Сисо зображення землі, водяний центр нова галерея виставка
«Люди плавають у басейні» з 2022 року – це художній твір Вісенте Сісо, який буде виставлений в галереї «Тіра-дель-Сол» з 13 січня.
(Фото з Вісенте Сісо)
Tierra del Sol раді представити «Vicente Siso: Memories of the Land and Water» на новому місці галереї в Західному Голлівуді.
Siso є художником в студійній програмі мистецтв з 2012 року, що відзначає його дебютну соло-виставку.
Сісо народився в 1962 році в Мадриді і виростав між Венесуелою, Тринідадом і Майамі; він переїхав зі своєю сім'єю до Південної Каліфорнії на початку 20-х років.
Майстерно працюючи над предметом, Siso створила процвітаючу серію ландшафтів, портретів і всесвітніх творів, які зроблені в акрилі, пастелі, піску або водяному кольорі.
Зйомки з сімейних портретів, його власні референтні фотографії, і спогади, його кольорові композиції демонструють його асортимент інтересів і навичок в медіа.
Тропічні ландшафти і морські пейзажі Сісо відображають географії його минулого, використовуючи багаті моделі і інтегруючи людей, щоб створити значущі зв'язки між культурою, пам'яттю і навколишнім середовищем.
Сисо називає свої твори мистецтвом в поєднанні іспанської та англійської, що означає знамениті та невід'ємні складнощі свого життя в Лос-Анджелесі.
«Vicente Siso: Memories of the Land and Water» відкривається в суботу, 13 січня, з прийомом з 6 до 8 годин.
Виставка буде оприлюднена у неділю, 3 березня.
Галерея Tierra del Sol розташована в 7414 Санта-Моніка Blvd.
Для отримання інформації відвідайте tierradelsolgallery.org.
Адаптуйте старий, адаптуйте новий, щоб вирішити проблему
На попередньому рівні нам просто потрібно дивитися на Сиднейський КБД як на приклад області, яка виросла з її попереднього ландшафту в двоповерховий місто, від максимальної висоти 150 футів до сьогоднішніх затяжних веж.
На значно скальованому рівні, те ж саме може трапитися навколо міських центрів Сидней, розташованих навколо транспортних вузлів.
Внутрішні передмісті також повинні розвиватися, з переходом до більш доступних квартир, які живуть на висотах нижче вершин дерев на ключових місцях.
Звичайно, новий розвиток житлового будівництва повинен бути добре розроблений, а дерева, пейзажі та парки повинні бути включені разом з іншими необхідними інфраструктурами.
Наша система планування також повинна адаптуватися до того, щоб планувачі в передміських радах, які, здається, менш підтримують зміну, не були єдиними визначачами майбутньої форми їх передмістей.
Шлях вперед може бути мати незалежний орган прийняття рішень, який виграв дизайн якості, поки він пристосувався під дерев'яними вершинами і вбув сімейний будинок, великі балкони, загальні сади і представив дружній вигляд.
Це може бути роль для нинішнього урядового архітектора NSW, який працює в рамках ретельно розробленого відповідного коду.
Протягом останнього десятиліття наші життя змінилися за допомогою технології, багато хто працював з дому, і Сидней здобув вражаючу мережу метро і легких залізничних систем.
Наша здатність купувати в Інтернеті змінила спосіб, яким ми робимо покупки, і друзі та сім'я виглядають ближче через смартфон зв'язку.
Всі ці адаптації від однієї системи до іншої також можуть відбутися в нашому побудованому середовищі за допомогою планування зосередженого на адаптивному повторному використанні, а не на перевазі збереження спадщини.
Кріс Джонсон є колишнім архітектором уряду NSW (1995-2005) і виконавчим директором відділу планування NSW (2005-2009).
Він був генеральним директором Urban Taskforce Australia з 2011 по 2019 рік.
Останній поштовх до жіночої рівності
У минулому році Всесвітній економічний форум прогнозував, що для досягнення гендерної рівності в кожній країні знадобиться п'ять поколінь.
Тепер Світовий банк хоче швидко прискорити цей термін.
Міжнародний фінансовий інститут має намір запустити стратегію, спрямовану на значне просування прав і економічних можливостей для дівчаток і жінок до 2030 року.
План зосереджений на поліпшенні інклюзивності та стійкості за допомогою доступу до фінансів, технологічних інновацій та змін у сфері громадської політики та права.
"Нещодавні дослідження показують, що як соціальні норми, так і мислення можуть змінюватися, наприклад, що залучені чоловіки і хлопці можуть сприяти їх підтримці і купівлі-ін для гендерної рівності", - йдеться в консультативному проекті плану.
«Позитивні результати статі можна прискорити і скалювати з кращим розумінням того, як соціальні норми і умови формують повсякденні очікування, пріоритети і практики».
Зміни в думці важче квантифікувати, ніж банківські кредити для сільських жінок або вступ до школи для дівчаток.
Однак є багато доказів того, що жіноча агенція може переміщати гори.
В Ірані, наприклад, жінки ведуть найбільшу загрозу для ісламської уряду за 40 років просто відмовляючись дотримуватися законів, які змушують їх покрити волосся.
У деяких з 130 країн з мінімальними квотами для жіночої представництва в уряді, таких як Індія, чоловічий опір жіночому голосуванню і політичний активізм полегшилися.
У деяких сільських африканських громадах організації громадянського суспільства замінюють шкідливий обряд проходження медичною освітою.
Одна з таких програм допомогла Каманда Тимайо, лідер Масаї села Мапараша, Кенія, змінити свою думку про жіночі статеві мутації.
Він сказав Ле Монде, що він «зник з невігластва» і відмовився від практики.
Світовий банк наводить інші приклади.
У період з 1970 по 2022 рік Бангладеш збільшив рівень жіночої літератури в чотири рази і збільшив кількість жінок, які беруть участь у роботі.
Внутрішній ВВП збільшився більш ніж у три рази.
Зміни зібрали свій власний імпульс.
Заробітна плата жінок в якості вчителів і працівників охорони здоров'я з власних спільнот підвищила довіру "і зробила жіночу мобільність і роботу більш соціально прийнятними".
План банку буде спрямований на норми і інституції, які можуть все ще потребувати переходів поколінь.
Руанді знадобилося більше двох десятиліть, щоб стати моделлю земельних реформ, які підвищують економічне повноваження жінок", - сказав президент Руанди Пол Кагаме, виступаючи за земельну реформу в 2015 році.
«Ми повинні змінювати думки, а не тільки закони».
Світовий банк сподівається поширити це послання.
Німецькі фермери і водії поїзда лякають німецьких начальників
У Німеччині, де працівники і начальники спільно керують багатьма компаніями, великий страйк незвичайний.
Велика хвиля страйків майже не чується.
На даний момент країна «збереження» одночасно стикається з восьмиденним «недією дії» іратів фермерів, які блокували дороги тракторами, триденним страйком залізничних працівників, а для того, щоб вирватися з нього, поглинаючим страйком лікарів, які вже закрили операції між Різдвом і Новим роком.
Цей Mistgabelmop (pitchfork mob), як деякі його назвали, випробуватиме гармонійні трудові відносини Німеччини в наступному році.
Протести були очевидно припинені рішенням уряду припинити субсидії на дизельне паливо, що використовується в сільському господарстві, і скоротити звільнення від податку на автомобілі для сільськогосподарських транспортних засобів.
Ці заходи підштовхнули фермерів за межі.
Він також мобілізував інших гнівних робітників, які вже перебувають під тиском інфляції, рецесії та самостійної споживання уряду.
9 січня водії вантажних і пасажирських поїздів на національній залізниці Deutsche Bahn почали страйк за робочі години і оплату.
У спробі усунути напругу з фермерами уряд погодився поступово зняти субсидію на дизель протягом трьох років і зберегти звільнення від податку на автомобілі.
Селяни вважають, що консенсуси недостатньо.
4 січня агресивна група з них перешкодила Роберту Хабеку, міністру економіки, висаджуватися з палуби на його повернення з сімейного відпочинку.
Якщо водії поїздів подібно не виражені, то це може виявитися дорогоцінним для німецького бізнесу, вважає IW Köln, мислительський танк.
Залізничний страйк може коштувати близько 100 мільйонів євро (110 мільйонів доларів) на день, якщо він змусить їх припинити виробництво.
Автомобільні, хімічні та сталеві промисловості, найбільші в Німеччині, особливо залежать від залізничного транспорту.
Робочі» настрої стають все більш гнівними.
«Аппеалі циркулюють з фантазіями революції», – попередив Хабек.
Партія «Альтернатива для Німеччини» робить все можливе, щоб підкорити скарги.
У Дрездені «Свободні Саксони», ще одна правозахисна група, проникли в фермерів» протест, закликаючи до «вимкнення світла дорожнього руху» (як називається правлячою коаліцією Соціал-демократів, «Свободних Демократів» і «Зелених» через їх партійні кольори).
Томас Пульс з IW Köln побоюється, що страйки завдадуть шкоди іміджу Німеччини як місця для бізнесу.
Місцеві начальники вже роздумують про німецьку версію протестів у Франції в 2018 році, які закінчилися протестувальниками з жовтим джектом, які торкнулися автомобілів на Шамп-Елісеях, а поліція прокинулася сльозогінним газом.
Джочен Копельке, голова поліцейського союзу Німеччини, попередив в інтерв'ю Tagesspiegel, що фермери, ймовірно, були "просто початком величезної хвилі протестів цього року".
Німеччина була єдиною великою економікою, яка скоротилася в 2023 році, і рік закінчився особливо сильним, з несподіваним падінням довіри до бізнесу в грудні.
Цього року вона стає ще більш складною.
Виробництво виноградників "виключення від антироботних правил"
У той час як ЄС обговорює правила щодо обмеження упаковки відходів, виробники пива стверджують, що вони несправедливо дискримінуються проти з винятками для виноробників від цілей повторного використання і схеми повернення депозитів, але один з керівників асоціації виноробної промисловості Європи каже, що виноробники повинні "мислити про свій власний бізнес".
Європейські пивоварі попередили, що звільнення вина, а не пива від планів повернення депозитів і цілей повторного використання є несправедливим і потенційно незаконним, оскільки законодавці вступають в кінцеві переговори про новий закон, призначений для того, щоб перетворити зростаючу кількість відходів від упаковки по всій ЄС.
Міністри навколишнього середовища домовилися про мандат Ради ЄС домовитися про запропонований Регламент про упаковку та упаковку (ППВР) до Різдва, що відкриває шлях для майбутніх політичних переговорів з Європейським парламентом, які вже тривають на технічному рівні.
"Наша позиція чітка", - написала торговельна асоціація Brewers of Europe депутатам та урядовим переговорцям (10 січня).
"Якщо цілі та обов'язкові вимоги в ППВР застосовуються до пива, то існує юридична обов'язок, що вони застосовуються до всіх категорій алкогольних напоїв".
18 грудня міністерський саміт висловив занепокоєння для винних виробників з вимоги, що до кінця десятиліття 10% продуктів повинні бути поставлені в повторних контейнерах в рамках системи для повторного використання або відновлення, що підніметься до 40% до 2040 року.
Виняток також застосовуватиметься до вимоги, також підтримуваної Європейським парламентом, що вино повинно бути звільнене від схеми повернення депозитів, які повинні бути введені до 2029 року на підставі пропозиції.
Як міністри Чехії, так і Бельгії негайно висловили застереження на саміті 18 грудня щодо нерівного поводження з пшеницями, але прийняли рішення.
Бельгія, яка в даний час очолює ротаційне головування Ради ЄС і, отже, в принципі нейтральна з точки зору міждержавних переговорів, сподівається досягти угоди з парламентом до початку березня.
Ігнасіо Санчес Рекарт, генеральний секретар Комітету європейських підприємств, що представляє близько 7 тисяч виробників вина по всій Європі, відмовляється від занепокоєнь виробників пива.
Він розповів Euronews, що ринок, домінуючий багатонаціональними пивоварними конгломерами, не має порівняння з ринком, який складався майже повністю з малих, внутрішніх виробників.
Більше 99% внутрішнього винного сектору складається з мікро- до середніх компаній, сказав Санчес Рекарт, ставивши під сумнів міцність правових аргументів, зроблених пивоварцями, і стверджуючи, що його організація зосередилася на представленні політиків з інформацією «релевантною і відповідною» для своєї промисловості.
"Не моя роль оцінювати, чи має цей чи той ціль пивний сектор, оскільки він буде залежати від внутрішніх характеристик власного сектору", - сказав Санчес Рекарт.
"Таким же чином, павуки повинні думати про свій власний бізнес і зосередитися на своїх власних обов'язках."
Пивоварці Європи поділилися з Euronews коротким правовим аналізом, який він надіслав Європейській комісії минулого року, де він стверджує, що вино і пиво є конкурентними продуктами, які «принаймні частково, замінюються один з одним», і які стверджують, що правила, що сприяють одному над іншим, порушують ринок.
Саймон Спіллен, керівник операцій лобістської групи, сказав, що пшениці «зараз ведуть шлях» у сфері стабільності упаковки, цитуючи приклад того, що пшениці пшениці повторюються приблизно в 165 разів, перш ніж їх розбивають і відновлюють після 30 років.
Вони підтримують системи повторного використання, які вже існують в багатьох країнах, сказав він.
"Ми, отже, підтримуємо амбіційну ППВР, але потребуємо рівня поля в законодавстві про упаковку, де пиво та інші алкогольні напої грають за однаковими правилами, з кожним сектором, що сприяє справедливому досягненню цілей і підтримці систем збору", - сказав Spillane.
«Будь-який інший підхід ставить пшениці на конкурентоспроможний недолік».
Адміністрація Біддена дозволяє корпоративним злочинцям вирватися
Тим Уайтхаус, колишній виконавчий адвокат ЕПА та виконавчий директор Державних службовців з екологічної відповідальності, похвалив останні поліпшення в управлінні Біденом, визнаючи сильні головні вітри, з якими стикаються такі зусилля.
"Треба роки тривалого фінансування і політичної підтримки, щоб побудувати хорошу програму виконання", - сказав він.
«Нестабільність в Конгресі не тільки деморалізує співробітників ЕПА, але і підриває їх здатність стратегічно думати в довгостроковій перспективі».
Проблеми в ЕПА відрізняються, але не пов'язані з проблемами в Департаменті юстиції, яка займається екологічними злочинами через її відділ навколишнього середовища та природних ресурсів, або ENRD.
Перед тим, як приєднатися до ЕПА, Ульманн - заступник секретаря ЕПА з питань виконання - служив довгостроковим начальником відділу екологічних злочинів цього відділу, з 1990 по 2007 рік.
EPA відправляє свої найсерйозніші цивільні та кримінальні справи до ENRD, який, як відносно недооцінений офіс, часто покладається на інші агентства, щоб допомогти вибрати, які бої будуть розглянуті.
У фінансовому році 2022 року ЕПА відправила до DOJ (88) менше справ, ніж в будь-якій точці з 2000 року, а також закінчила менше цивільних судових справ, ніж у неї було з того часу.
Як зазначається в проекті екологічної цілісності, навіть ЕПА Трампа завершила 94 цивільні справи і відправила 106 випадків на рік до DOJ, в середньому.
Загальний підхід Міністерства юстиції до корпоративних злочинів потрапив під інтенсивний огляд адвокатів.
Незважаючи на те, що спостерігачі зробили деякі кроки, які відділ зробив під час мандата Меріка Гарленда в якості генерального адвоката - наприклад, в кінцевому підсумку встановити базу даних про корпоративну злочинність - DOJ Бідена також тяжко поклав на угоди про недобросовісність, які дозволяють компаніям відмовитися або уникнути переслідування, і заохочував компанії, щоб знешкодити індивідуальних співробітників, щоб уникнути більш широкого навантаження.
Кеннет Політ Юніор, колишній помічник генерального прокурора у Кримінальному відділенні DOJ, переглянув корпоративну політику виконання відділу з метою обмеження судових розслідувань.
Дебати про закриття уряду горять Будинку Республіканської громадянської війни
Консервативні витрати в Палаті представників заблокували лідерство партії сьогодні - відкинувши серію голосів - в знак протесту проти недавньої угоди про витрати президента Майка Джонсона з демократичним керівництвом, яку вони відчувають, що не йде достатньо далеко в фінансових скороченнях.
У той час як республіканці Луїзіани можуть уникнути зіткнення з проблемою на даний момент, 19 січня країна зіткнеться зі своїм терміном для прийняття чотирьох з 12 річних витрат.
Джонсон публічно заявив, що не підтримує "продовжуючу резолюцію" (CR) про продовження терміну на ці чотири законопроекти до 2 лютого дати для решти восьми.
Однак з цим терміном лише дев'ять днів, лідер Сенату Республіканський Міч Макконнелл заявив, що Конгрес повинен пройти ЦР, щоб тримати речі відкритими, що означає, що оратор може незабаром порушити обіцянку, яку він зробив, в основному, щоб звернутися до свого правого флангу.
Такий маневр міг би зануритися в теплий ідеологічний бій у тісно розділеному Будинку за роль GOP у скороченні витрат, що може побачити, що уряд стикається з частковим закриттям або Джонсон звільнений з роботи.
"Я був дуже чітким, що ЦР не є способом фінансування нашого уряду, що бюджетний закон 1974 року закликає нас прийняти 12 законопроектів про присвоєння", - сказав конгресмен Метт Розендейл з Монтани.
"У нас багато часу, щоб зробити це, і якщо керівництво не направляє комітети, щоб виконати роботу і члени змогли проголосувати за неї, то в ній лежить розрив", - сказав він.
Голова палати Майк Джонсон зображений в американському Капітолі 12 грудня 2023 року у Вашингтоні.
Джонсон стикається з недоброзичливою республіканською конференцією, яка не може досягти домовленості щодо рівня державних витрат.
Фото: Kevin Dietsch / Getty Images
Розендалі, член жорстоко-правового "Свобода Каукус", був одним з осіб, які відмовилися від голосування в середу.
Він вважає, що найвища лінія у справі Джонсона є занадто високою і робить занадто мало, щоб скоротити національний борг в 34 трильйони доларів.
Розендалі також був одним з 71 республіканців, які виступили проти Закону про податкову відповідальність, який зіткнувся між Демократами і колишнім Головою Кевіном Маккартхі, угода, яка встановила параметри для недавньої переговорів Джонсона з лідером Сенату-демократом Чарльзом Шумером.
Джонсон відзначив свою угоду про скорочення витрат на суму 16 мільярдів доларів, але Freedom Caucus вважає, що він міг би отримати більше.
Умирі республіканці, які підтримали угоду Маккарті, вважають цю позицію нереальною і протистоять республіканській мети змусити Конгрес прийняти 12 індивідуальних розрахунків, що суперечить "омнібусу" за останні роки, який поєднував ці 12 розрахунків в один голос.
"Новий рік, однакова ідіотична поведінка деяких", - заявив представник Нью-Йорка Майк Лоулер.
"Ми не робимо омнибус, тому з кожним законопроектом доведеться обговорювати на конференції і вести переговори.
Очевидно, що реальність полягає в тому, що нам, ймовірно, знадобиться більше часу, щоб зробити це.
І я не підтримую закриття уряду, тому у мене немає ніяких проблем з тим, щоб зробити короткостроковий CR, який дозволяє завершити цей процес».
Конгрес не прийняв всі 12 законопроектів окремо з 1996 року.
Лоулер сказав, що варто відкласти проходження чотирьох законопроектів, щоб переконатися, що процес відбувається правильно.
Якщо Конгрес не зможе прийняти 12 законопроектів до грудня, згідно з Законом про податкову відповідальність, 1 відсоток бюджету буде застосовано до оборонних і неборонних дискреційних витрат.
Конгресмен Томас Массі з Кентуккі, один з найбільш голосових бюджетів Республіканської партії, але не серед тих, хто протестував проти голосування в середу, сказав, що річний КР, який викликає скорочення витрат на 1 відсоток, може бути найбільш можливим способом зберегти уряд відкритим при закінченні тривалого "зловживання".
Однак він сказав, що найбільш "відповідальним способом" для скорочення витрат буде проходження всіх 12 рахунків.
У зв'язку з тим, що багато республіканців відмовляються бачити закриття і скорочення витрат на оборону на 1 відсоток, терміни прийняття законопроектів могли б побачити достатньо республіканців, союзників з демократами, щоб продовжити термін на чотири витратні законопроекти і досягти угоди про фінансування уряду, навіть якщо це робить, то Джонсон потрапляє в гарячу воду з деякими з тих на жорсткій правій стороні.
"Це [один відсоток скорочення] має бути мотивацією і викликом для отримання 12 окремих рахунків", - повідомила Массі.
"Таким чином, я думаю, ми могли б зробити один рік CR, ми можемо обговорювати, а потім ми потрапили в цей маленький бум на дорозі, а потім, сподіваюся, всі мотивуються, щоб прийти до своїх почуттів.
Так я б це зробив».
Регулятори схвалили нові Bitcoin ETF в часі для криптовалют
Комісія з цінних паперів і обмінів грубо схвалила обмінні фонди, які безпосередньо тримають біткойн у середу, крок, довго очікуваний фанатами цифрових валют і критикований скептичними фінансовими оглядачами криптовалюти.
Комісія дозволила 10 фондів, або ETF, що інвестують в біткоїни, в тому числі фонди, запропоновані гігантами, такими як Blackrock і Fidelity, а також меншими фінансовими компаніями.
"У той час як ми схвалили перелік і торгівлю певних точок Bitcoin ETP акцій сьогодні, ми не схвалили або не підтримали Bitcoin", - сказав голова SEC Гарі Генслер у заяві.
"Інвестори повинні залишатися обережними щодо мільярдів ризиків, пов'язаних з Bitcoin і продуктами, вартість яких пов'язана з криптовалютою", - йдеться в повідомленні.
Генслер також додав, що затвердження Bitcoin фондів не означало, що SEC буде затверджувати фонди або обмінні товари (ETP) на основі інших цифрових валют або активів.
"Важливо, що сьогоднішня дія Комісії закріплена на ЕТП, які володіють одним небезпечним товаром, біткоїном.
Вона ні в якому разі не повинна свідчити про готовність Комісії схвалити стандарти реєстрації для криптовалютних цінних паперів.
Також у затвердженні нічого не повідомляється про погляди Комісії щодо статусу інших криптовалютних активів за федеральними законами про цінні папери або про нинішній стан невідповідності деяких учасників ринку криптовалютних активів за федеральними законами про цінні папери", - сказав Генслер.
Секретаріат відкинув заявки на подібні кошти протягом багатьох років.
Минулого року, однак, апеляційний суд США в окрузі Колумбія вирішив проти відмови SEC у затвердженні заявки від Grayscale для перетворення дериватного фонду в один, який буде безпосередньо Bitcoin, називаючи позицію SEC "
"На основі цих обставин і тих, що обговорюються більш повністю в порядку затвердження, я відчуваю, що найбільш стійкий шлях вперед - це затвердження списку і торгівлі цими місцевими Bitcoin ETP акціями", - пояснив Генслер.
Дуже очікуване затвердження було охарактеризовано як захоплююче явище для цифрових валют, яке, за словами прихильників, розширить доступ до інвестування в біткоїни і, можливо, призведе до більш широкого прийняття криптовалют як законних фінансових активів.
Ціна біткоїну вибухнула вище за останні місяці, піднімаючись з близько $25,000 у вересні до більш ніж $45,000, частково тому, що багато біткоїнових інвесторів вважають, що ETF створить більше попиту на активи.
Критики обстріляли SEC в середу ввечері.
Деніс М. Келлер, співзасновник, президент і генеральний директор Better Markets, сказав, що затвердження є "історичною помилкою, яка не тільки розпустить криптовалютних хижаків на десятки мільйонів інвесторів і пенсіонерів, але ймовірно погіршить фінансову стабільність".
"З яскраво незаконною криптовалютною промисловістю, що руйнується і спалюється через гору арестів, кримінальних вироків, банкрутства, позовів, скандалів, масових втрат і мільйонів інвесторів і жертв клієнтів, які думали б, що SEC прийде до її порятунку, затверджуючи надійний і знайомий інвестиційний транспортний засіб, який дозволить масовий маркетинг відомого безцінного, волатильного і шахрайського фінансового продукту для американців Main Street", - сказав Келлер.
Скарги на використання російської мови в Україні зростають на 30% - RT Росія і колишній Радянський Союз
Влада закликає населення подати доповіді у проханні де-Русіфівати країну
Кількість скарг до органів влади в Україні від людини, що розмовляє російською мовою, зросла на 30% минулого року.
Київ активно заохочує населення повідомляти про подібні випадки у спробі підозрюваного «захистити» країну від російського впливу.
За даними офісу комісаріату з захисту державного мови, до 2023 року було повідомлено про 3 692 порушення мовного права.
Київ, Харков і Одеса залишаються "лідерами з точки зору кількості скарг про порушення.
Тому жорсткий контроль за повагою до мовних прав громадян у всіх сферах громадського життя повинен бути одним з пріоритетів лідерів спільноти цього року", - сказав Тарас Кремен.
Кремен також підтвердив, що штраф у розмірі 3400 гривен (89 доларів) був накладений на київського таксиста, який обслуговував своїх клієнтів російською мовою.
Омбудсмен нагадав громадськості про "детальний алгоритм дій у разі порушення права на отримання інформації або послуг на державному мові", закликаючи людей негайно подати скарги на веб-сайті комісара, коли такі випадки відбуваються.
У 2019 році Україна прийняла закон, який робить використання української мови обов'язковим у всіх сферах громадського життя, включаючи уряд, медицину, науку, освіту та засоби масової інформації.
Недотримання може призвести до штрафів.
З 2022 року, коли почався військовий конфлікт з Росією, Україна веде кампанію повного дерусіфікації, де депутати стверджують, що це необхідно для захисту від російського впливу.
Місцеві органи ввели повні заборони на російською мовою творів мистецтва, виступів, книг, фільмів, пісень та їх вивчення в школах і університетах, і рекомендували, щоб школярі спілкувалися українською мовою навіть під час перерв.
У серпні минулого року підліток був коротко затриманий і змушений записати відеозапис прохання після виконання пісень радянського співака Віктора Тсоя на вулиці в місті Лвів.
Звільнення декількох вчителів, які розмовляли російською своїм учням, також призвело до публічної занепокоєння.
Секретар Ради національної безпеки і оборони України Олександр Данилов раніше заявив, що "російський мова повинна зникнути" з території України "як елемент ворожої пропаганди і мовчазності населення".
Москва стверджує, що такі закони порушують права російськомовних людей, які складають близько половини населення України.
Прес-секретар міністерства закордонних справ Росії Марія Захарова заявила у лютому, що "дискримінаційна кампанія" Києва проти мови зростає все більше і більше "заздрістю".
У опитуванні, проведеному у вересні минулого року Київським міжнародним інститутом соціології, респонденти наголосили, що мовна дискримінація є найпоширенішим типом передумів в Україні, з 45% заявили, що це була проблема.
Не дозволяйте СНП перетворити кризу охорони здоров'я в "нову норму" - коментар Шотландії
Оскільки найновіші дані NHS показують більш погані новини, ми повинні бути здивовані.
83-годинне очікування в лікарні А&Е; чотири-десять пацієнтів чекають більше чотирьох годин; 30 швидкої допомоги, що перебувають за межами лікарні, не в змозі відповісти на інші надзвичайні дзвінки; персонал "покидає сміття в сльозах" над стандартом догляду і "близько падіння продуктивності", за словами експерта з Королівського коледжу надзвичайної медицини.
Якщо хтось сміє сказати, що НХС Шотландії не знаходиться в стані кризи або що це просто звичайні зимові проблеми, ми повинні бути зневажені.
Небезпека полягає в тому, що політики, такі як занедбаний міністр охорони здоров'я Майкл Матесон, зможуть досягти успіху у своїх зусиллях, щоб переконати нас, що, хоча шкода, це якось прийнятно, що немає нічого іншого, що міністри можуть зробити в обставинах, що це новий нормальний.
Амід закликає піти у відставку через абетну невдачу плану відновлення НХС СНП, Матесон розповів про те, як «збільшений зимовий тиск» був «неодинним для Шотландії».
Замість того, щоб «винувати Вестмінстер», спроба оборони цього разу була «як погана Вестмінстер», ніби вона забезпечила будь-який комфорт легіонам пацієнтів, які були змушені чекати годин на кінець в болю і тривозі.
Він визнав, що старовинна проблема затримки звільнення – у якій пацієнти, достатньо добре, щоб покинути лікарню, не можуть це зробити, часто тому, що необхідна соціальна допомога не доступна – була «головним фактором», але стверджував, що план дій «проводиться в темпі».
Оскільки це є постійною проблемою протягом багатьох років, мало хто матиме високі сподівання, що СНП нарешті знайде рішення.
Насправді, нові дані про громадське здоров'я в Шотландії показують, що ситуація фактично погіршується: в листопаді в лікарні запізнилося 1 910 осіб, з 1 730 у квітні.
Одна з причин, чому швидка допомога не може негайно відпустити пацієнтів, полягає в тому, що відділи А&Е наповнені, тому що стіни наповнені.
Судячи за станом наших лікарень, розмова СНП про плани реабілітації та плани дій – це просто те – розмова, і небезпечна розмова про це.
Ми не повинні дозволяти некомпетентним політикам зануритися в співчуття в розпаді цієї великої британської установи, Національної служби охорони здоров'я.
Компанія з відновлення будівельних відходів відкриває нову завод Cumbernauld серед циркулярної економіки
Поїздка також допоможе перетворити землю на дерелітному майданчику Gartshore Works.
Шотландський рециркуляційний бізнес, який вже переробив понад мільйон тонн будівельних відходів, відкрив другий завод після багатомільйонної інвестиції.
Пральні рослини Brewster Brothers перетворюють 100 відсотків видобутих ґрунтів і ґрунтів, які вони обробляють з будівельної промисловості в високоцінні агрегати для повторного використання.
Протягом останніх шести років місце розташування компанії поблизу Лівінгстона, Західна Лотія перешкодила майже 1,35 мільйонам тонн будівельних, руйнівних та видобуткових відходів.
Він створив понад мільйон тонн рециркульованих агрегатів для продажу в промисловість.
У рамках розширення бізнесу на 6 мільйонів фунтів стерлінгів Brewster відкрила свій другий рециркуляційний майданчик, відновлюючи старі Gartshore Works поблизу Cumbernauld.
Новий завод обслуговуватиме будівельні майданчики, житлові будинки та об'єкти в західній частині Центрального поясу.
Фабрика поблизу Лівінгстона, яка на даний момент займає 39 працівників, продовжить надавати послуги з управління відходами та рециркуляційні агрегати для бізнесу в Едінбурзі, Фіфе та Лотіан.
Скотт Брюстер, виконавчий директор, який заснував бізнес в 2017 році разом зі своїм батьком, Алексом, сказав: «Зростає зрозуміло, що будівельний сектор в Шотландії цінує необхідність зменшення кількості природних ресурсів, які використовують промисловість, і кількості вуглецю, який вона випускає, а також зростає використання рециркуляційних і вторинних матеріалів.
Обсяг будівельних, руйнівних та видобуткових відходів, які були перероблені протягом останніх шести років, значно зростав, і наша інвестиція в цей другий майданчик показує, що є місце для подальшого розширення в цьому районі.
"У Шотландії є великі амбіції для переходу до кругової економіки, і уряд планує запровадити новий повернений сукупний податок, який повинен прискорити перехід від використання дев'яних продуктів", - йдеться в повідомленні.
У рамках переробки сайту Gartshore Works компанія наймала нових співробітників, підтримуваних Фондом зелених робочих місць Scottish Enterprise.
Компанія також буде відновлювати старовинний колірний сміттєзвалище на місці, а район перетвориться на національний парк для місцевої спільноти.
Політики помиляються, коли мова йде про оренду капель
Завжди існує спроба для політиків втручатися в ситуації, коли вони думають, що вони можуть зробити різницю.
Звичайно, якщо було очевидне просто вирішення проблеми, то хтось з більшим знанням і розумінням проблем вже здійснив би його.
Таким чином, у нас був введення Закону про витрати на проживання (захист пенсіонерів) (Шотландія) 2022 майже 18 місяців тому, який прагнув знизити заробітну плату на обмежений термін, щоб полегшити тиск на кризу витрат на проживання.
Те, що ми зараз знайдемо з останніх статистичних даних шотландського уряду, полягає в тому, що тільки в минулому році середні зарплати зросли у всіх розмірах нерухомості, від найнижчого зростання на 11,7 відсотка для однокімнатних до найвищої цифри на 14,3 відсотка для двокімнатних будинків.
Кожен вид нерухомості (від однієї до чотирьох спальних кімнат до однієї кімнати в нерухомості) мав подвійний цифровий підвищення заробітної плати з моменту введення законодавства про витрати на проживання в жовтні 2022 року, що перевищує середній річний підвищення заробітної плати за попередні 12 років фактором щонайменше трьома.
Було багато попереджень від усіх зацікавлених у житловому секторі, що це відбудеться, але ці пішли без нагрівання.
Небажання вірити, що ринкові сили - це те, що диктує ціни, а не уряд, призвело до величезних підвищення цін на оренду, які могли бути уникнені за допомогою більшого розуміння, переговорів і обговорення з сектором, а також плану, який розумів принципи постачання і попиту.
З Законом про витрати на проживання, що закінчується 31 березня 2024 року, новий консультаційний документ прагне розширити контроль за рівнем підвищення оренди, які можуть бути здійснені в наступному році.
Консультація закінчується в понеділок і пропонує, щоб оренди були встановлені найнижчим з трьох порівняльників: відкритий ринок оренди; запропонований новий оренди землевласників; і «розумний» підвищення, передбачений з нової системи таперів за допомогою порівняння з відсотками ринкового оренди.
Шотландські наймачі, ймовірно, зіткнуться з подальшим занепокоєним підвищенням оренди, якщо експерти не зацікавлені (Фото: Adobe)
Цей тапірний пропозиція встановила б підвищення оренди між 6 відсотків і максимум 15 відсотків, що, іронічно, було б вище, ніж історичний річний підвищення цін.
Але, що важливіше, ця схема була б безглуздою, надто складною і заборонено дорогою для моніторингу і реалізації.
Ми вже маємо систему, яка включає в себе перший житловий трибунал, який визначає, чи є підвищення оренди справедливим.
Це, здається, додає додаткові шари бюрократії без прибутку для землевласників або орендарів.
На жаль, ця консультаційна стаття здається ще одним спробою ввести контроль над сектором.
Дуже простішим рішенням було б повернути ринок до норми, не накладати зовнішніх контролю на рівні оренди, і результат буде нижчим підвищенням оренди, ніж ми бачили за останні 18 місяців.
Для того, щоб стабілізувати ціни на оренду в довгостроковій перспективі, уряд повинен заохочувати більші інвестиції та зростання в приватному орендованому секторі (ПРС) при одночасному фінансуванні значного зростання в постачанні соціального житла.
Чим більше інвестицій у ПРС, тим більше стабільності буде створено на ринку житла.
Збільшення обсягів як на ПРС, так і на соціальних житлових ринках стабілізуватиме процентні ставки з часом, оскільки попит задовольняє постачання і досягається баланс.
Тільки шляхом прийняття цих заходів ми почнемо вирішувати нинішній житловий криза.
Все інше просто не буде працювати.
Греггс планує зробити більше з великою подальшою розширенням філії, зберігаючи ціни
Компанія FTSE 250, відома своїми сосовими ролями і стековими баками, планує підняти мережу філій, але не ціни.
Високопоставлений ланцюг печінки Greggs заявив, що в наступному році він не планує підвищувати ціни, і має на меті відкрити 160 галузей, оскільки він спрямований на місця за межами міських центрів.
Головний виконавчий директор Роїсин Кюрі заявила, що "на даний момент у неї немає планів" підвищити ціни, оскільки вона очікує більш стабільної бази витрат на наступний рік.
Однак, вона додала, що це буде "довго до того, як ми побачимо дефляцію", що дозволить групі почати знижувати ціни, з роздрібними продавцями серед тих, хто стикається з вищими зарплатними рахунками через підвищення національної заробітної плати - хоча вона додала, що тенденція до більших платежів є "хорошою новиною, оскільки вона ставить більше грошей в потреби" кишені.
Греггс також розкрив плани дебютувати до ще 160 магазинів в наступному році, і похвалив сильний кінець до 2023 року.
Група відкрила рекордні 220 нових магазинів протягом 2023 року, з 33 закриттями і 42 переміщеннями, залишивши її з 145 новими сайтами на мережевій основі і взявши її загальну нерухомість до 2,473.
Компанія FTSE 250 планує відкрити від 140 до 160 магазинів на мережевій основі до 2024 року, оскільки вона, здається, надасть клієнтам більш зручний доступ до своїх магазинів.
Він буде продовжувати дивитися на розширення по роздрібних парках, туристичних місцях, а також по вулицях, а також промислових майданчиків.
Кюррі сказав: «Де є будь-яке місце, де ви в даний час не можете легко дістатися до Грегг, ми хочемо спробувати і потрапити в це місце».
Вона також планує продовжувати ролінг вечірніх годин відкриття на цільовій основі, з продовженими годинниками, які в даний час доступні в близько 1200 своїх магазинах.
Компанія в торговому оновленні опублікувала 9,4 відсотка зростання продажів у своїх власних магазинах у четвертому кварталі, що призвело до затримки зростання на 14,2 відсотка за попередні три місяці, як сказав Греггс, було менше внеску від цінової інфляції.
Вона побачила порівняльний річний зростання на 13,7 відсотка, з загальним річним продажем на п'яту до 1,8 млрд фунтів стерлінгів.
Компанія також заявила, що продовжує бачити сильну попит на веганські варіанти, нещодавно повернувши веганський черепах, а також різдвяні ланцюги, в тому числі його святковий черепах, шоколадний апельсиновий муфін і різдвяний обідний багует.
Метт Бріцман, аналітик акцій в Hargreaves Lansdown, сказав, що Греггс "може вийти з 2023 року як рік реального прогресу" на тлі продовжених годин відкриття, більше варіантів доставки, поліпшення потужності ланцюга поставок, і "новий набір смачних закусок".
Він додав: «Фестиві печі та шоколадні апельсинові муфіни ведуть шлях через Різдво, але медведи можуть вказувати на сповільнення зростання продажів протягом року, а четвертий квартал був найнижчим з 2023 року.
Це в основному тому, що Греггс зміг обмежити зростання цін, оскільки інфляція охолонилася.
У довгостроковій перспективі це чистий позитив.
«Однією з ключових сил Греґса є те, що він пропонує низьку вартість і зберігає, що пропозиція є недійсною, особливо коли доходи споживачів розтягнуті.
Найважливіше, щоб побачити тенденцію обсягів вище, і це залишається випадком.
Робота не зроблена.
Ми сподіваємося побачити ще більший прогрес у 2024 році, оскільки інвестиції продовжуються в цифрову пропозицію, поставкові партнерства та розширення майна магазину».
Закон Ріші Сунака про скасування несправедливих покарань може мати серйозні ненавмисні наслідки - Коментар Шотландії
Політики, які думають, що можуть перевершити суддів" рішення ефективно ставлять себе вище закону
Як показали протягом багатьох років, серед іншого, The Scotsman, несправедливе засудження сотень керівників відділу Поштової служби в скандалі «Хоризонт» є одним з найбільш серйозних порушень правосуддя в історії.
Люди були відправлені до в'язниці, втратили будинки, шлюби і репутації, а також утримували психічне покарання чесної людини, яку розглядали як злочинця.
У той час як основною причиною їхніх проблем була пошкоджена комп'ютерна система Horizon, міністр Пошти Кевін Холінрейк повідомив депутатам вчора, що докази продемонстрували "не тільки некомпетентність, але зловживання" від Пошти.
Він поскаржився на те, що лише 95 з більш ніж 900 покарань були скасовані.
Зараз в Англії та Уельсі вводиться новий закон, який звільняє жертв скандалу, а Downing Street заявила, що буде працювати з шотландським урядом на подібних кроках.
Це надзвичайно, що може бути досягнуто видатною телевізійною драмою - М. Бетс проти Поштового бюро ITV - в рік виборів.
Після багатьох років бездіяльності, політики раптово падають над собою, щоб щось зробити.
Однак існують проблеми з підходом Rishi Sunak.
Першим є те, що кримінальний закон, що розчиняє сотні людей, може ненавмисно включати деяких, хто був винним, але, враховуючи необхідність розчиняти невинного, це може бути ціною, вартою оплати.
Другий є більш серйозним.
Закон, що порушує судові вироки, може поставити небезпечний прецедент в той час, коли популісти випробують межі політичної влади.
У США Дональд Трамп намагається стверджувати, що, як президент, він мав імунітет від переслідування.
У Великобританії Борис Джонсон незаконно призупинив парламент, щоб полегшити свої плани Brexit, в той час як Сунак хоче відхилити рішення Верховного суду про те, що Руанда не є безпечною країною, прийнявши закон, щоб сказати, що це так.
Поняття відділення повноважень - уряду, парламенту і судової влади - є життєво важливою захистом від тиранії.
Політики, які вважають, що можуть атакувати суддів" рішення ефективно ставлять себе вище закону.
Виборці повинні зрозуміти, що це не позиція, яку вони будуть терпіти в будь-якому іншому випадку, крім найбільш екстремальних обставин.
Повернути догляд за тюремними ув'язненнями
Життя залежить від нього
Система тюрем у Вашингтоні переживає кризу смертності.
Це одна з незручних, але неминучих істин, з якими ми зіткнулися в якості співголова законодавчої робочої групи, яка відповідає за вивчення системи ув'язнення нашої держави і рекомендує зміни, щоб допомогти зробити ув'язнення більш безпечними.
Незважаючи на те, що ми виходимо з різноманітних подій, включаючи тюремну адміністрацію, захист цивільних прав і досвід ув'язнення у в'язниці, ми всі погоджуємося, що має бути незалежний контроль за тюремними ув'язненнями Вашингтона.
Більше 130 тисяч людей були забронювані до тюремного ув'язнення у Вашингтоні в 2022 році, і все ж є дивовижно мало інформації про те, що відбувається, коли вони прийдуть туди.
У Вашингтоні немає штаб-квартири, відповідальної за моніторинг в'язниць і передачу даних громадськості.
Деякі з єдиної інформації, доступної, стосуються смертей у в’язниці.
Те, що ми знайшли, свідчить про те, що необхідно негайно діяти.
Навіть у зв'язку з зростанням населення Вашингтона, кількість смертей у тюрмах у Вашингтоні скоротилася в три рази між 2000 і 2019 роками, що в 16 разів більше, ніж у середньому.
На відміну від інших штатів, Вашингтон тепер має четвертий найвищий рівень смертей у в'язницях в країні.
Це не може продовжуватися.
Відвертаючи тенденцію смертей у в'язницях, і вирішуючи багато інших питань, з якими стикаються наші в'язниці, можуть вимагати деяких складних політичних рішень.
Незалежний контроль за в'язницями є критичним першим кроком на шляху до більш безпечної і гуманітарної системи в'язниць.
Незалежний нагляд є продемонстрованим засобом підвищення прозорості та відповідальності як у Вашингтоні, так і по всій країні.
Згідно з нашим розрахунком, щонайменше 25 штатів мають державний офіс, відповідальний за нагляд за в'язницями, і всі вони мають нижчу кількість смертей у в'язницях, ніж у Вашингтоні.
Близько додому, Вашингтон нещодавно встановив або розширив незалежний нагляд за державними в'язницями, поліцією, школами та іншими організаціями.
Ув'язнення є помітним винятком для нагляду за установами, які відповідають за здоров'я і безпеку десятків тисяч людей.
Незалежний офіс тюремного нагляду може спостерігати за умовами у в'язницях, зустрічатися з персоналом і ув'язненими людьми, повідомляти про умови, які вони спостерігали в першу чергу, і навіть передавати занепокоєння, перш ніж люди постраждають.
Офіс тюремного нагляду також може збирати та повідомляти дані, допомагаючи адміністраторам, політичним діячам та громадськості розуміти нашу систему тюремного ув'язнення і підтримувати за даними спрямовані рішення для тюремних смертей та інших проблем, пов'язаних з тюремними ув'язненнями.
Нагляд не тільки на користь ув'язнених людей.
Наша робоча група визнала, що наглядова служба може співпрацювати з перевантаженими системами тюремного ув'язнення, щоб надати дуже потрібну допомогу та рекомендації, в тому числі розумні політики, які сприяють безпеці персоналу та зменшують рецидив.
У штаті Вашингтон незабаром була штат-квартира з 1981-87 рр., яку Департамент юстиції Сполучених Штатів колись обманював як модель для систем по всій країні.
На жаль, парламент усунув державне тюремне спостереження за запереченнями адміністраторів тюрем, груп громадянських прав та інших.
Незалежний нагляд сприятиме довірі громадськості та прийняттю рішень на основі даних у сфері, яка занадто довго працювала без переваги прозорості.
Ми просимо законодавство прийняти закон про рекомендацію нашої робочої групи щодо відновлення незалежного нагляду за міськими, окружними та регіональними в'язницями нашої держави.
Життя людей залежить від нього.
Хайлі Окінга є анти-в'язницею активістом і організатором спільноти, а також виконавчим директором Beyond These Walls у штаті Вашингтон.
Етан Франсман - адвокат з прав інвалідів у Вашингтоні, який захищає людей з інвалідністю у в'язницях і в'язницях.
Як дізнатися, чи ви літаєте на Boeing 737 MAX
Для більшості пасажирів модель літака не є вирішальним фактором при бронюванні рейсу.
Але з більшістю Boeing 737 MAX 9 літаків заземлилися по країні після того, як 6 січня вибухнула авіакатастрофа Alaska Airlines, деякі потенційні пасажири можуть хотіти знати, як сказати, який тип літака вони будуть на борту і які моделі є найбезпечнішими.
Перший досить легко відповісти – другий трохи складніший.
Модель літака зазвичай вказується в інформації про бронювання рейсу.
На Google Flights, він включається в деталі рейсів, коли розширений список, і він зазвичай перерахований на окремих авіакомпаніях" сторінки бронювання.
Якщо, з якоїсь причини, тип літака не з'являється на сторінці Google Flights або бронювання, сайти, такі як Expert Flyer і Seat Guru, поєднують інформацію про поїздку, такі як карти місць і тип літака.
Визначити, які моделі літака є найбезпечнішими, є менш простим.
Національний комітет з безпеки транспорту підтримує всеосяжну базу даних про аварії та інциденти.
Федеральна авіаційна адміністрація також надає попередні звіти про аварії та інциденти, які включають в себе виробника повітряного судна, з останніх 10 днів на своїй сторінці Аналіз інформації про авіаційну безпеку та поділ.
Ще один корисний ресурс, до якого посилаються FAA, - це Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, який оцінює безпеку типу літака шляхом розриву аварій на основі моделі літака.
Згідно з доповіддю, яка була опублікована у вересні 2023 року, Boeing 787 і Airbus A350 - це моделі літаків з найменшими загальними втратами хмари, аварія, в якій літак руйнується поза ремонтом.
Існує кілька додаткових моделей в доповіді, які ніколи не зазнали втрати хмари, в тому числі подвійний декер, що супроводжується Airbus A380.
Але ці моделі накопичилися менше, ніж 1 мільйон відправлень на час звіту.
Доповідь також включає в себе порівняння рівня аварійних випадків втрат на мільйон відправлень, що допомагає враховувати той факт, що деякі з моделей більш поширені або були навколо довше, ніж інші.
Airbus A310, який був представлений в 1983 році, має найвищий показник втрат - 2.53 на 1 мільйон відправлень - серед моделей, які досі працюють як пасажирські літаки.
Сім'я Airbus 320, яка включає в себе A321 і A319neo, має найнижчий показник, на 0,11.
Лінія Boeing 737 MAX, яка знаходиться навколо з 2017 року, має швидкість 1,48.
Важливо пам’ятати, що, незважаючи на те, що ці тарифи на мільйон відправлень, деякі з моделей літаків у цьому звіті – наприклад, Boeing 727 введений в 1964 році – були навколо десятиліття і, отже, мали набагато довше, щоб накопичувати рекорд аварії, ніж інші.
Пері Купер, представник ЗМІ з Порту Сіетла, який контролює Міжнародний аеропорт Сіетла-Такома, сказав в електронному листі, що існує широкий спектр причин нещасних випадків, що варіюються від обладнання до людської помилки.
Так що, хоча досить легко визначити, який тип літака ви будете на, більш складно визначити, що це означає з точки зору безпеки.
Хоча ви можете зробити деякі порівняння моделей літаків на основі доступних даних, FAA рекомендує не намагатися порівнювати авіакомпанії на основі їх аварійних записів.
Згідно з доповіддю, цитованою адміністрацією, "на даний момент немає ніяких доказів в даних про аварії, які б підтримали рейтинги окремих авіакомпаній на основі їхніх записів безпеки".
Хоча часто існують значні відмінності між авіакомпаніями" безпеки записів в будь-який момент часу, це в основному обумовлено "нечастою, але катастрофічною природою авіакатастрофи", згідно з FAA, і ці очевидні відмінності між авіакомпаніями навіть з часом.
Компанія FAA відмовилася від запиту на коментар.
Як Бетта Еду стала бійцем дисфункціональної політичної системи
У недавньому інциденті, в якому брала участь Бетта Еду, міністр гуманітарних справ та ліквідації бідності в адміністрації президента Боли Ахмеда Тінбу, були заклики до її звільнення з посади у зв'язку з звинуваченнями у зловживанні 585 мільйонів паліативних фондів.
Міністр зіткнулася з значним публічним занепокоєнням після виявлення вилученого меморандуму, де вона навмисно наказала Oluwatoyin Madein, Генеральному бухгалтеру (АГ) федерації, передати N585 мільйонів на приватний рахунок.
У відповідності з вилученим меморандумом від 20 грудня 2023 р. Еду направляв Генерального бухгалтера передати кошти з рахунку Національного бюро соціальних інвестицій до приватного рахунку Бріджета Онієлу, бухгалтера федерального урядового проекту по втручанню в бідність під назвою «Гранти для уразливих груп», проекту під керівництвом пані Еду.
Говорячи від імені Еду, Рашид Зубайр, її помічник у ЗМІ, стверджує, що акт є законним в рамках нігерійської цивільної служби.
Однак важливо відзначити, що запит порушує різні розділи Фінансового регламенту Нігерії 2009 року, що чітко забороняє шахрайство та інші форми корупції в державній справі.
Крім того, розділ VII, розділ 713 Фінансового регламенту Нігерії 2009 чітко передбачає, що "персональні кошти ні за яких обставин не сплачуються на державний банківський рахунок, ні будь-які державні кошти не сплачуються на приватний рахунок".
"Кожен офіцер, який платить державні кошти на приватний рахунок, вважається, що зробив це з шахрайським наміром", - йдеться в повідомленні.
У інтерв’ю Ventures Africa, анонімний старший юридичний офіцер з провідного комерційного банку коментував: «Є кілька питань, що стосуються цього питання.
По-перше, її міністерство відносно нове, а її попередник і новатор міністр, Садія Умар-Фарук, займається діяльністю, яка виявилася незаконною.
Це може бути відображення того, як вони працюють в міністерстві.
Однак оплата державних коштів на приватні рахунки порушує правила закупівель».
Він додав, що якщо вона не може надати діючу причину для такого схвалення, це може не обов'язково включати в себе шахрайський намір, але все ж це неправильно, і впевненості не вистачає.
У Twitter експерт з політичних і цифрових комунікацій Акін Акінаваль висловив думку, що міністерство, можливо, не помилилося використовувати особистий обліковий запис.
Виражаючи порівняльне почуття на своїй сторінці в Twitter, консультант з політичної аналітики та розвитку та управління Баррістер Айабо Авокія висловив співчуття за призупиненого міністра.
Вона вважала, що міністр, можливо, зробив невинну помилку, підштовхнуту заздрісною рішучістю виконувати свою роботу.
На основі цих експертних аргументів можна зробити висновок, що існує розбіжність у фінансових законах між федеральним урядом та іншими урядовими параштатами.
Ситуація погіршилася, коли викинутий документ став публічним, з Беттою Еду, що виникає як спадкоємця для дисфункціональної політичної системи.
Celeste є моїм улюбленим "маленьким хорошим безкоштовним іграм до великої комерційної гри з глупо детальною мистецтвом" корумпованим арком, тому що в оригіналі отримати подвійний диш є безконтекстним потужністю в скарбній грудях і в комерційній грі він робить мене кричати
В цілому мені дуже подобається взаємодія між двома матчами.
Перевага короткоформатних історій полягає в тому, що ви можете «скочити до кращого», вони можуть бути більш негайно збільшуючими і задовольняючими.
Перевага довгоформованих історій полягає в тому, що ви можете імбуєти все, що відбувається з більш емоційною вагою, ви втрачаєте негайність в обмін на сильніші виплати.
Клімакс Селесте комерційної гри буквально просто піко-8 гра, вибухнув, з декількома часами механічного і розповідального накопичення, що дозволяє його поп-від шляху набагато важче.
Целесте так пишається своєю маленькою групою, що вона кидає в такі посилання, як пам’ятник, прогресія «2000 М... 2500 М...», потужність, прапор на вершині.
Це дозволяє грати в оригінальну гру прямо з заголовку екрану!
Це не «хороша версія» або «конечна версія» гри «Піко-8», це просто інший підхід до однієї і тієї ж основної історії.
Як хтось, хто любить як короткомірні, так і довгомірні речі, бачити зв'язок, покладений таким чином, дійсно цікаво і приємно.
Існує ще одна середня версія, яка могла існувати між двома, що розповідає ту ж розширену резонансну історію, але з більш тісним робочим часом і менш нерозумними виробничими цінностями.
Я думаю, що це було б моє улюблене втілення, як, емоційна арка... так, головна одиночна арка комерційної гри в кінцевому підсумку невелика частина її, вона найбільше зацікавлена в тому, щоб бути великою ігровою площею для найулюбленішої на платформі фізики світу. що все ще невелика, я думаю.
Я думаю, що мені доведеться знайти роботу, але я досить нерозумний.
Прийміть мене зараз, я буду пити все ваше пиво.
Не так сміливо, але втомлено, навіть після всього цього часу.
І час.
Рожева і тима
Так, брат, я, мабуть, не наймав би мене, мабуть, заснув.
Але ви в цілому повинні.
Пиво, що п'є себе
Зрозуміло, що я випив все пиво, але у мене ще немає роботи.
ВТФ
Як ця Всесвіт працює
П'яний пив був чудовим
Було
Хейд Готта знайде п'яне пиво
ПС набирає мене
або наймати когось кращого
Я не твоя мама
Я навіть не пам’ятаю, що я можу зробити більше., Можна оновити до віскі.
Якоб Нілсен все-таки про АІ м'язує мій мозок.
З його останнього бюлетеня: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Потрібно задокументувати цей хребет.
@User13 Священна щура, це привабливо
@user14 @user13 видаляюча штукатурка є неймовірно великою, але я не можу перевершити фетиш «задоволення тільки для мене».
Зрозуміло, що помста за занепокоєння в кабінеті метастазується з усієї творчості, що не має ніякої цінності в спільному досвіді.
Я не можу уявити собі, наскільки жахливим повинен бути їх внутрішній життя.
@user15 @user14 Я відчуваю, що «розповсюдження досвіду» є визначальним фактором розваг.
або спілкування між аудиторією або розважальним спілкуванням з аудиторією.
Коли ви робите свій власний розваг, тільки для вас, ви просто граєте з собою
@user13 особисто я в основному думаю, що спільне досвід є необхідним для всього, що ми робимо, інші речі відчувають занедбаний (часто, не 100%, звичайно)
@user14 так, навіть самотні засоби, як правило, є для спільних цілей.
@user13 Бути у світі відбувається у відносинах
не дивуйтеся, чому речі відчувають себе мертвими сьогодні вранці https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-as-affected
здається, що навіть iMessage через WiFi не працює, що зовсім не робить сенсу для мене
Мій домашній Інтернет також проходить через AT&T і це добре, на щастя, але тепер я думаю, що не так розумно вибрати одного і того ж постачальника як для інтернету, так і для телефонного обслуговування.
Статус сайту AT&T стверджує, що немає відхилень... хоча новини повідомляють про відхилення.
Протягом декількох годин, кожен вихід новин загострює історію, і все ж сайт статусу AT&T все ще стверджує, що немає занепокоєння.
Найбільш повільний статичний сайт, який я коли-небудь використовував...
@User9 Я замислююся, чи це має відношення до SLAs.
Якщо компанія погоджується надати 5 9 або щось, вони можуть вийти з терміну дії, якщо вони стверджують, що це ще не перевірено (внутрішньо).
Так само, що оновлення своєї статичної сторінки статусу буде визнанням провини?
Можливо, я просто параноїдний / цинічний.
@User10 має сенс для мене
Я коли-небудь мав лише одну операцію, де мені потрібна загальна анестезія.
Це була «менша» нейрохірургія, яка давала моєму мозку більше місця від стану, з яким я народився, що стало симптоматичним після того, як у мене були діти (порушення шиї).
Момент, коли я прокинувся, зупинився зі мною, так що я трохи відновлююся, коли я дивлюся медичні покази, особливо з нейрохірургом 😂.
КДРАМА
Мій хірург дуже розумний.
Він зателефонував на попередній день, тому що сніг був прогнозований, і як медична команда рухалася над мною, коли я виходив з анестезії в кімнаті відновлення, мій хірург помітив, що я відкривав очі, і зв'язок був в моїх очах.
Більше про хірургічну операцію.
Але все ще так диверсифіковано.
Одна з найстрашніших речей, яку я коли-небудь зробив, і я заснув і відчув, що часу немає.
Я був на своєму періоді, але мені довелося відрізати.
Так що вони дозволяють мені мати ці меші підлоги, які ви носите після пологів.
Але вони повністю викидають вас в ОР і викидають вас.
Так що в якийсь момент гарна медсестра замінила мою періодичну допомогу, перш ніж я прокинувся.
Поза дитинством, де я був усвідомлений і отримував допомогу або як дитина, я ніколи не мав такого приватного завдання догляду за мною.
Це також був мій один перебування в ICU.
Відсутність ICU була обережністю для мого типу операції.
Моя операція включала багато відпочинку, так що я спостерігав 1-3 сезони Анатомії Грей.
Це допомогло McDreamy був нейрохірург.
Я б звернув увагу на те, як пацієнт був позиційований тільки в тому випадку, якщо я міг би згадати, що сталося зі мною.
З моєї операції в 2018 році лікарняний список показав більше драматизації нейрохірургії, ніж будь-який інший медичний показ, який я бачив з мого часу.
Це приємно мати мистецтво і розваги, щоб допомогти нам зробити сенс нашого життя.
@user32 Я міг здійснити трансплантацію печінки завдяки лікарні Playlist.
Попередня статтяУкрзалізниця 33!
Я думаю багато про те, як тисячоліття були останнім поколінням, щоб бути в змозі розвивати зв'язки з художниками без тиску на накладення критичного ока.
Ми прийшли під час золотого віку засобів масової інформації, з колективною свідомістю навколо поп-культури, яка більше не існує.
Нам довелося стрибати прямо в речі, не враховуючи джерела, тому що це було не так легко визначити.
Без причин сумніватися в педесталі, на якій ми їх поклали, ці парасоціальні відносини стали видатними будівельними блоками, які сформували наші життя.
Саме тому ми маємо такі сильні зв'язки з носталгією.
Коли офіс все ще був на повітрі, друзі і я замовляли піцу і зібралися, щоб спостерігати за нею кожен четвер.
Це відрізняється від того, що ми зараз маємо з стрімуванням, де 12 епізодів падають одночасно і кожен дивиться у своєму власному темпі, попереджаючи повідомлення в соціальних мережах з «спойлерами попереджень» або тримаючи дискусію в визначених силосах.
Ми підсвідомо втікаємо в універсальну спільноту, яка завжди оточувала її всіма.
Саме тому так багато з нас все ще об'єктивно дивиться шоу, такі як The Office, або фільми, такі як Anchorman, які надали безмежні односторонні посилання в стилі, схожій на meme.
Ми перекривали ці посилання назад і назад один до одного з припущенням, що більшість людей отримають це.
В ці дні, навіть коли щось йде вірусно на величезній масштабі, ми не можемо припустити, що всі бачили його.
Є занадто багато, на що можна зосередитися, і немає способу його ускладнити... чи коли-небудь ми втечемо від перезавантаження?
Ми застрягли в циклах відкриття нових засобів масової інформації тільки для того, щоб дізнатися, що художник є хижаком або біготом.
Ми змушені грати, тримаючись на носталгії, визнаючи, що люди, які створили мистецтво, з яким ми пов'язані, можуть бути надзвичайно недоброзичливими.
Ми вступаємо в парасоціальні відносини більш гнучко.
Ми розуміємо, що важко дістатися до цих позицій багатства і влади, не схиляючись до інших на шляху.
У відсутності колективної свідомості навколо засобів масової інформації ми розробили рівень класової свідомості, який допомагає нам залишатися критичними.
Деякі з нас все ще ставлять людей на пішоходів тільки для того, щоб діяти шоковано, коли вони падають.
Ми знаходимося в період потоку, і я стурбований, щоб дізнатися, де ми зможемо оселитися.
@user11 Включення і безпека повинні бути дефолтом.
@user12 @user11 включення і безпека завжди хороша річ для пріоритету. на який дефолт ви звертаєтеся?
@user11 з втратою спільного досвіду через надмірне насичення контенту і все більшу полярність нашого світу, так легко для поганих акторів просто зруйнувати будь-яку можливість, що ми збираємося і насолоджуємося речами.
Вибачте, я хотів би уточнити хаха
Оскільки у мене тут так мало послідовників, це безпечне місце для каталогу моїх невдач #Zelda.
Три рази я намагався підняти дерев'яну тронку з осі, замість того, щоб зламати її.
<unk> ♀️
Зробіть це чотири рази
Він зробив вражаючий сумар і зруйнував мій рафт в одному кроці.
Поштовхнув себе в хребет з гігантським бейсболом
Я вбив себе своїм бумерангом
Я ненавиджу лаву #firetemple
Починаючи втомлюватися від слюни також #watertemple
Повернення до цього.
Я ненавиджу королеву Гідбо
Просто знайшли оновлення, де ви можете побачити, де ви були.
Протягом чотирьох тижнів грати в цю гру.
Я, безумовно, про це йшов неправильно.
Повернувся прямо на землю
Минуло деякий час, коли я оновлював цей тренд.
В кінцевому підсумку перемогла королева Гідбо.
Читаючи далі, наступні кілька боїв звучать як важка робота.
Я просто хочу прогулятися навколо і іноді вибирати деякі гриби.
Час посадки на Місяць (близько години) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Попередня статтяКто чего не ест – величина старого британського телефонного ящика...
Три хвилини на проїзд...
Вони змушені були встановити деякі додаткові лазери в систему посадки, тому попередній затримка: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 секунд...
На даний момент нічого не...
Live feed стверджує, що у них є сигнал
«Ми на поверхні і передаємо»
Дуже низька проблема, але в даний час кинда сукує, що якщо ви зацікавлені в будівництві/костимуванні ліл-роботних цифр, то вам доведеться побудувати щось для війни і вбивати речі.
Як і назад в 00-х у вас були біоніки, які в основному були авантюристи / герої з елементарними силами і реальними відмінними особистостями і хобі і речами, але як і раніше і з тих пір їх просто були речами, такі як Warhammer, Gundam, Battletech, де всі речі змушені були бути зброєю, показані до безкоштовного ефекту в супроводі засобів масової інформації.
І, звичайно ж, ці інші джерела попереджають, що "війна погана", але тоді ви все ще продаєте вбивчі машини як цифри і марш.
Так, як, що ми робимо?
Я уявляю, що відповідь полягає в тому, щоб просто кинда розлучилася з дизайном з його фантастичного наміру, ппл робить це з реальним світом танків і літаків, але мій мозок має різноманітний час.
Бк цифри виглядають холодно, і мені подобається, як вони будуються, і як дизайн відображає певні характеристики, але потім кожен набір схожий на "о, по дорозі тут ваш лазерний меч і (принаймні один) пістолет!"
Це, ймовірно, пов'язано невеликою частиною з іграшками, спрямованими на хлопчиків, які мають довгу історію, засновану на певній формі насильства, такі як Ur GI Joe's і Ur Transformers, але приходять до свого поточного року.
@user24 з нетерпінням чекає на бачення 3D друкованої сімейства pacifist роботів Беррі ;)
@user25 оооооооооооооооооооооо
Голос-анархіст, який ганьба про те, що він приховує свою ідентичність, дає свою ДНК біотехнологічній компанії для сумнівного друку моєї «Анцестри».
Що може бути неправильним?
Моя дружина хотіла зробити їх як початкову точку.
Без того, щоб занадто багато займатися своїм бізнесом, вона має підстави сумніватися в тому, що деякі з її предків насправді є її предками.
У моєму випадку, це підтримувати її і бачити вплив генетичного дріфту на невеликий розмір зразка, у нас досить великі сімейні записи.
Можливо, це дивний обман у моїй сім'ї, але враховуючи корені моїх в основному розбитих людей, будь-які справи, ймовірно, були в більшості однорідних селищ, маленьких міст і етнічних гетто.
Дядько, моя бабуся залишила свого чоловіка для свого брата, і я маю великого дядька з іншого боку, який залишив свою дружину для своєї тітки.
Моя сім'я може піти навколо, але вони не підуть дуже далеко.
І тепер дружина груба, тому що моя «Екстракція» була набагато швидше, ніж очікувалося.
Вибачте, можливо, ваш геном не повинен грати настільки важко, щоб отримати.
Результати в і, drum roll, будь ласка, це повністю збігається з моєю сімейною історією.
89,9% британців і ірландців, більшість з яких концентрувалися на шотландських кордонах, західній Ірландії, Уельсі та курортній стіні.
Це не показує багато британських tho, так що або вони так близько до кукурудзи вони не показують, як різні в мене або моя британська сім'я не була спочатку звідти.
Коли мені виповнилося 40 років, я відчув занепокоєння, що я знайшов дітей, про які я не знав.
На даний момент тільки один з моїх племінників покинув дітей (можливо).
Король Луї XIV, один з ваших потомків є анархістом!
Snarky Wife: Так, з цим ДНК-тестом, ви будете лежати в шотландських і ірландських речах.
Я, одягнений в Джонстон, поклав кит і читав «Старі люди Ірландії»: Ні, я просто не бачу, як це підходить для мого життя.
* День прання, я зазвичай ношу баскетбольні шорти, коли я просто лежаю навколо.
Про те, щоб взяти мій Sourdough Starter з криогенної стази*, і повернутися до печі.
• заморожування
Я вважаю, що це дуже життєво підтверджує; перетворюючи такі прості інгредієнти в щось так багато і складне.
Як свідчити про народження.
@user43 що це божевільний вигляд, що ви народилися там. вражаюче!
Користувач44
Я намагаюся змусити себе робити більше.
Але синдром порожніх нігтів дуже сильно вразив мене.
Мені дуже сподобалося готувати і готувати на владу.
@User43 Я дуже шкодую про те, що прочитав це.
І так :(
Звичайно, ви можете запросити людей навколо, щоб допомогти вам відвернути цю прекрасну роботу хліба і мистецтва, чи не так?
Користувач44
Я буду продовжувати розміщувати свої печі до моїх приємних масто-пеп, як вони піднімають його.
Ця пісня закріплює мою предкату...
www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 не повинно бути «я не можу отримати старт»?
Д
Користувач44
Баланс в академії рідкісний, але час далеко від сторінки полягає в тому, коли відбуваються найкращі думки.

Натискання більш важко опублікувати більше не завжди дає кращих результатів.
Важливо зосередитися на відновленні при прагненні бути кращим вченим.
Ось декілька способів, яким я завантажений:
Використовуйте обидві сторони мозку.

Як вчені, ми найчастіше використовуємо аналітичну сторону нашого мозку.
Але, використовуючи як творчі (тобто гітара, живопис і т.д.) і аналітичні сторони мого мозку, я відчуваю, що я збільшив свій розумовий потенціал — робить мене кращим в обох просторах.
Тренування м’язів, а не тільки розуму.
<unk>
Заняття не тільки для тих, хто прагне бути триатлоном спортсменами або для того, щоб дивитися краще.
Він також приносить перевагу якість життя – думки, настрої, продуктивність – все це пов’язано.
Приймати перерви з столу робить час на вашому столі більш продуктивним.
Дозвіл на відпочинок.

Іноді перезавантаження не стосується додавання більше звичок — насолоджуватися хорошим фільмом або фіксованою книгою так само корисно, як і творчість і фізична підготовка.
Ключовим є відчуття себе, що добре розслабитися і нічого не робити.
Тут немає місця для винності!
Це тактики, які я знайшов, щоб допомогти мені відчувати себе зарядженим, але є багато інших.
Що ви робите, щоб залишитися захопленим наукою і уникнути спалювання?
<unk>
#академія #наука #phdlife # типово
Так, моє життя своєрідним сукням зараз.
І саме тому
Ось що зараз відбувається в верхній частині ванної кімнати.
Моїй брат прийшов і витягнув все, і я почав працювати, щоб повернути все разом.
Блейк
Так що я закінчив витягувати ізоляцію.
Святий хребет!
ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ: Супер хороший дзвінок.
Незважаючи на те, що він дійсно гарячий і поглинається і в цілому гарячий, стан, який був підходить в подальшому, набагато краще, ніж все те, що поглинається на мене.
Так що я думаю, що наступне - це забивати лінію на даху і витягнути її вниз, а потім поставити нову якомога швидше.
Створення #HomeRenovation
@user16 Ugh, ізоляція волокна отримує всюди!
Чудова ідея, використовуючи костюм художника, я повинен пам’ятати про це!
Користувач17
Дівчинка – одне з них.
Я думаю, що це було 18 кубків, але дивлячись на те, що могло бути застрягло над мною, варто це зробити.
А дихальний пристрій – використовуйте його.
Для реального.
Я розбив печатку на ньому кілька разів просто перемістив моє обличчя, я думаю, і мій ніс почав бігати з будь-якого хребта, що плутає навколо там.
Користувач16
Я твердий прихильник використання захисних приладів!
Чому координати GPS обертаються до найближчого повноцінного ступеня, що абсолютно безцінне
Це вектор раціональних чисел.
Будь ласка, врятуйте мене від цього жаху.
поле 0 - ступінь, поле 1 - хвилину, поле 2 - другий
Мені цього не подобається
@user29@user30.engineer о боже, люди насправді використовують це поза класом тригонометрії???
@user31 я ніколи навіть не використовував його в усіх HS trig lmao
Але так, це або ДМС або децимальні ступені для координатів GPS більшу частину часу я знайшов
Салі Руні звикла обговорювати, і коли ви знаєте, що легко побачити ці технології як в її романах, так і в есех.
І вона дуже прихильна до англійської мови.
Це означає, що це приємно, вона використовувала всі ці чудові навички в службі більшої соціальної точки цього тижня.
ps - я сподіваюся, що ми перейшли до точки вибачення за те, що їй подобаються її романи або захищають їх в середньому.
Вони не такі книги, які я б взяв себе, але коли я це зробив, очевидно, що майстерність, безумовно, виходить за межі виправдання.
І я люблю персонажів, які мають довгі розмови, надзвичайно усвідомлюють свої політичні ролі і все ж не знають про свої емоційні потреби.
Частина росту.
Ось ось останній епізод Салі Руні
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irland-good-friend-in-the-white-house/
@User38 почув, що ця стаття була хороша і це
@user39 я просто занурився на її есе з деякого часу назад про її дебатові дні і дозвольте мені сказати, це чітко пояснило, чому я відчуваю апатію до певної форми підкасту, яка розглядається як куточок "інформаційної дискусії"
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Можливо, лінза фіши є трохи переубивцею для коробки нігтів.
Ти живеш і вчишся.
Я, ймовірно, мав би знати краще, оскільки я вже побудував одну з «нормальних» лінз.
Я буду публікувати більше про це протягом вихідних, коли я зможу встановити другий, який я побудував.
Давайте просто скажемо, що птахи будуть мати краще підключення до Інтернету, ніж я в 2015 році.
Або, принаймні, це і є план.
Коробка, яка вже має гнездо в ній, витікає з віффі в будинку.
Іншим буде потрібно більше роботи, щоб отримати в Інтернеті.
Так що, в цей день я прив'язую нову коробку нігтів.
Так вона виглядає на своєму місці в саду.
Але давайте трохи повернемося.
«Що насправді там?»
Я нікого не чую запитувати.
У верхній частині є одна з тих камерових панелей ESP32 з фотокамерою з лінзою і IR-LED я викрадаю фотокамеру Raspberry Pi.
Причиною дивної форми цієї пластикової коробки є схильний боковий панель схильної коробки.
Я купив його таким чином і не міг його змінювати, тому мені довелося розробити навколо нього.
Оскільки в саду немає електроенергії, все це наповнено сонячним панелем і 2600 мАч 18650 клітиною.
Я не фотографував клітину або зарядку, але ось фото панелі.
Синя коробка, що висихає на боці стовбурової коробки, - це місце, де живе акумулятор.
На повну оплату, вона дає мені робочий час близько 4 годин.
Я називаю це особливістю.
Таким чином, птахи також отримують певну приватність.
Спочатку я не був впевнений, чи буде Інтернет у нашому саду достатньо хорошим для цього налаштування.
Старі точки доступу, які я замінив минулого року влітку, не скоротили б його.
Але нові охоплюють цю територію просто добре.
Це майже буммер, тому що я планував підняти TP-Link cpe210 на даху і маючи його вниз до саду.
Я все ще міг би це зробити, коли/якщо я встановив більше камери ністинг коробки.
Особливо в районах, що віддалені від будинку, мені це може знадобитися.
Тепер, з причин, про які я ще не впевнений, камера є офлайн.
Він вийшов лише через годину після заходу сонця.
Можливо, вона перестала заряджати акумулятор за 3 години до заходу сонця через недостатню кількість світла.
Можливо, він не міг повністю заряджатися за трохи менше половини дня.
Я думаю, що побачу, що станеться завтра.
У мене немає телеметрії для батареї.
Це те, що я можу додати в майбутній ревізію.
Більше декількох датчиків в цілому буде приємно, я думаю.
І, можливо, акумулятор, який, принаймні, на папері здатний працювати в нічний час.
І інша лінза.
«Фішей» – це шлях до смерті.
Але я вже переглядаю Digikey для частин, так що я можу просто побудувати собі персоналізований PCB для цього точного випадку використання.
Або ні.
Ми будемо бачити.
Але це все ще офлайн.
Великий
Згідно з правильними сонячними панелями на будинку сонце дійсно виходить лише близько 90 хвилин.
Ми дамо йому ще одну годину або дві, щоб побачити, що він робить (не).
Залишився офлайн.
Ніщо ніколи не буде легким.
Виходить USB-C розрив, який я використовував для підключення до батареї зарядник мав 5V і GND обмінявся на сілковому екрані.
Перевернувся через ліди і тепер у мене є зарядний світло.
ESP не пішов онлайн відразу, давайте дамо йому кілька хвилин.
Протягом декількох годин він залишається офлайн.
Здавалося б, це функція відновлення та запуску Tasmotas.
Я думаю, що панель просто поглинає задницю.
Тепер я замовляв один більший, сподіваючись, що це робить трюк.
Подивіться, що я знайшов у своїй роботі.
Це 24V панель.
На жаль, сонце настільки низьке (і частково заблоковано деревом), що він впаде в основному до нічого, як тільки я покладу на нього навантаження.
Так що я думаю, що мені доведеться чекати до завтрашнього дня, щоб дізнатися, чи це насправді достатньо для цього налаштування або чи мені потрібен кращий панель, який я замовляв.
За даними Amazon, я купив панель в 2021 році і він повинен випустити 12В на максимум 1,2А.
Так що або щось не так з цим панелем або моїм мультиметром, або вони змінили список.
Хороша новина для всіх!
Вони змінили список, і той, який я маю, був зруйнований.
Як старі, так і нові заголовки списку називають 12В 10В панель.
Тому я не видаляю старі електронні листи.
Ей, дивіться: справа повернулася в Інтернеті майже півгодини тому.
Можливо, панель заряджає батарею лише достатньо на 38 секунд робочого часу.
Для цього йому знадобилося трохи більше двох годин.
Подумайте, що: сьогодні хмарочос.
Таким чином, я не впевнений, чи здатна ця (можливо розбита) сонячна панель виробляти достатньо соку, щоб досягти чогось.
Давайте чекаємо і побачимо.
Оновлення: Я встановив новий панель і тепер він, здається, працює.
Він все ще може померти, як тільки заходить сонце, але давайте чекаємо і побачимо.
Funfact: Я використовую інтеграцію Ping в Home Assistant для моніторингу того, чи є вона онлайн чи ні.
Середній час обертання становить 102 мс.
Не великий і не жахливий.
Ми отримали нові стикери.
Не відмовляюся від продажу, я зазвичай віддаю їх, коли на подіях і т.д.
Але я був на місці, щоб покласти деякі навколо Фінсбері Парк для вас, щоб дізнатися, якщо ви хотіли один, але це занадто вітровий і вони не залишиться на місці.
Знайти альтернативу в найближчий час...
Безкоштовні стрічки Метт Грей.
Вони ховаються в великому Сайнсбері в Гарінгі-Грін-Ланс.
Якщо ви прийдете туди, перш за все, не захоплюйте їх усі, залишайте деякі для інших.
Не подорожуйте занадто далеко, хтось збиває вас до цього.
Якщо вони не претендують сьогодні, я підозрюю, що персонал знайде їх.
Декілька додаткових стрибків, які я також мав на собі
Дозвольте мені дізнатися, чи знайдете ви їх!
Якщо вам не вистачає, щоб бути в цьому випадковому супермаркеті:
Якщо я на події, то я їх маю на собі.
Однією з найближчих подій в моєму календарі є:
Користувачі 49
Супербут Берлін (просто один учасник)
Якщо ви збираєтеся виходити і виходити, будьте вільними сказати вітання!
Іноді на мене з'являються стрічки.
(Незважаючи на те, що я згадую, що ви мене визнаєте через Інтернет, інакше я буду замислюватися, хто ви і звідки я знаю вас)
Я їх не продаю, тому що вони не є економічними.
Ці високоякісні стикери становить близько 50p кожен.
Вони будуть коштувати те ж саме знову, щоб написати.
І більше в моєму власному часі, щоб індивідуально упаковувати і відправляти їх.
І я знаю, що попит відносно низький, я мав рідко використовуваний товарний сайт протягом декількох років :D
Ще один був знайдений!
@user50 Знайдено в Всесвіті дзеркала?
Абсолютна ракета від Stroud на ідеальному півверті до мети.
#DCU #MLS #MastodonFC
Насправді важко не купувати, що ліга говорить чиновникам, щоб допомогти Майамі, коли це не покарання.
Створення #Mastodonfc #MLS
Можливо, найкраща гра Пірані цього сезону, але він все ще повинен бути кращим.
Як агресивний дзвінок, щоб підставити його на агресивний розумний гравець, як Флечер.
Створення #Mastodonfc #MLS
Цікаво, як існують два ПК #DCU повинні були мати і не мати.
Поправка така в для Майамі #MLS #mastodonfc
Звичайно, м'яч не бреше.
Який жахливий віддає Кліч.
Не можна виграти, коли ваш ДП грає, що сміливий.
Створення #Mastodonfc #MLS
Абсолютний розрив.
Зрозуміло, що офіціанти змушують їх, але останні двадцять хвилин - це гра команди, яка не заслуговувала на перемогу.
Створення #Mastodonfc #MLS
Дуже цікаво побачити, як ця команда #DCU реагує на гру, яка найкраще забута.
Вони мали яскравий старт і іноді погані ігри просто відбуваються, але вони виглядали повністю надкласними, як гра продовжувалася.
Створення #Mastodonfc
@user7 хто дає крап, йди на жіночий хокей Badgers!
Хахаха
Користувач8
Безкоштовний вихідний день на деякий час.
Субота наступного тижня: Picocon @ London
Пасхальний вихідний: Eastercon 2024 в Тельфорді.
Після цього кілька сайтів відвідують в суботу з клієнтом в Суансі.
Хотілося б, щоб мотоцикли були чи іншими!
Зверніть увагу на те, що таке K1100!
Чи існує одна крива, яка не захопила?!
В кінцевому підсумку батарея вийшла.
Зрозуміло, що вдалося витягнути його в/о, видаляючи останній необхідний шприц, але з цим шприцем доведеться справлятися.
Завтра вранці завдання.
Майже там
Новий знаходиться на місці, для того, щоб бути впевненим, потрібна лише чорна ізоляційна смуга.
Знайдено десь, але де саме?
Не один, а три!
Успіх!
Останнє, що залишилося, – повернути сидіння назад.
Знайти мої очі перевірені, тому що тут був пристойний договір, і моє ліве око було дивним на деякий час зараз, так що, можливо, вони можуть сказати мені щось, що відбувається.
Я з'являюся на новому наборі кадрів, ці червоні я неодноразово люблю.
Таким чином, здавалося б, зображення привидів, яке бачить моє ліве око, не занадто багато турботи.
В основному, нам також потрібні варіанти.
Таким чином, лінзи мають комбінацію з них.
Не повний на варіфокалах, а щось між цими і «нормальними» окулярами (ні ідея термології англійською мовою).
У той час як мені це було сказано, я прийняв рішення, щоб отримати ще одну пару, і ця пара є ці.
@user36 Мені подобаються обидва окуляри, які ви опублікували, це дійсно гарний колір... робить мене бажати нових 😂
@user37 Моя нинішня колекція складається з двох зелених пар, однієї блакитної і однієї рожевої лилаки.
Останній зараз вдома, але я зазвичай несу з собою щонайменше дві пари.
Мені змушені були отримати сонцезахисні окуляри з рецептами, але вони не роблять їх для цієї мети 😆 Я купив золоті авіатори на один день народження.
@User36 Цей другий пара дійсно гарний!
Я люблю купувати окуляри... Я ніколи не кидаю їх, але якось я не можу знайти жодного з інших?!
Мені в даний час кольорові дощів, мені також потрібні сонячні окуляри... але якщо вам потрібен рецепт, то вони так погані 😂
Працювати бізнесом як самостійно зайнятий інтровертований творчий і мати велике серце для конфіденційності не повинно відчувати себе зворотним, але іноді це так.
Більшість онлайн-ресурсів і тренерів кажуть вам працювати з великою (і поганою) технологією за допомогою екстровертних технологій.
Реклама тут, слідкуйте за алгоритмом, поділіться своєю особистістю.
Отримати блакитний знак на цю послугу, бути доступним 24/7, відповісти на запити з відео про себе, відповісти негайно.
Відео, відео і відео.
1 / 3
Для мене це рік переходу.
Я не хочу годувати Big Tech грошима, даними і моєю енергією.
Або тренери, які мають своє одне екстравертне рішення, яке вони застосовують до всіх.
Я досліджую нові способи ведення бізнесу, в той час як я боюся з моїм довготривалим переконанням, що вам доведеться робити речі певним чином, щоб бути успішним.
Бажаю Вам удачі!
Перші кроки вже зроблені.
Я пішов з ФБ, зняв з моєї веб-сайту всі Meta і Pinterest Tracker і вбив свій приватний акаунт WhatsApp.
Я також вилучив останній зовнішній відстежувач, Google Analytics, з мого сайту вчора і це відчувається добре.
Нещодавно я підписався на європейський CRM для кращої підтримки GDPR і переміщаю свій бізнес в найближчі тижні.
Я передав свій MX на Proton і тепер маю повний SPF, DKIM і DMARC без необхідності платити Google за базову валідацію електронної пошти.
3 / 3
Користувач2
Як фотограф, я дуже радий прочитати твій твір!
Ментально нелегко зникнути з комерційних соціальних мереж, я знаю, що.
Але це звільнить ваш розум від багатьох речей.
Створення @user2
Я так читаю все це - добре зроблено, ви!
Я наближаюся до подібної ситуації.
Мені потрібен новий веб-сайт і я буду робити список вимог до доступності та конфіденційності, які я хочу (таким чином, не Google Analytics, і т.д.) & розслідувати, як зробити з використанням стандартного сигналу для відеозв'язку; це означатиме багато клієнтської освіти!
Але це варто, я думаю.
@user4 @user3 Ви можете це зробити!
Хотілося б поділитися своїми уявленнями з вами.
Подивіться на сайт @user5.
Він здається простим, виглядає чудово і відкритий.
Ми будемо змінювати один з моїх сайтів до наступного оновлення.
Зверніть увагу на Cal.com.
Це відкритий календарний сервіс з інтеграціями планування відеозв'язків з дзвінками елементів, JITSI і т.д.
Вони також підтримують Сигнал, але я не перевірив, чи це текст чи відео.
Про це йдеться в повідомленні @user6.
E2EE, децентралізований, відкритий код.
@User2 @User3 @User5 @User6
Ой, дякую вам так багато!!
Насправді це цінує!!!

@user4 @user3 @user5 @user6
Відчувайте себе вільними, щоб дістатися, якщо ви буваєте на будь-яких блоках.
Можливо, ми зможемо вирішити ці проблеми разом.
Користувач2
Звичайно я буду!
На даний момент я користуюся Nextcloud, для сімейного або про це хороший загальний перший крок
@User4 @User5 @User6
Людина тут, щоб виправити мій кухневий поверх, так що я буду припускати, що у мене все ще є робота і я в т.д. під час редагування Too Hot to Handle.
Якщо я можу отримати файл, щоб зловживати відкрити.
(Перенаправлено з One Drive)
«Голос хакера» — я в ньому.
І це саме тоді, коли він починає шукати Супер-Голод.
Яйцевий
Відчувається незручно пасивним агресивним, що перевертає мій очищувач повітря до максимуму, але я можу запах дерев'яного порошку, так що це було б виправдано, навіть якщо він не був анти-маскарем.
Чи дійсно мені потрібно захищати себе?
Я дійсно хочу повернутися в ліжко, але я не можу, поки він не піде.
З іншого боку, розділ 4 нарешті редагується!
Розділ п'ятий - це довгий, але так жахливий.
Яссіс – це добрий сміх.
Знайти і замінити на... ➡️ символ еліпси і є 54 в цій главі 🙁
Але ні, я стою за цим.
Більшість природних слів розривається, особливо коли люди стають емоційними.
Поверхня ремонту людина робить вакуум, так сподіваюся, що це означає, що він закінчується.
Він вийшов (з звуку речей) для того, щоб зрізати щось.
Тому я зробив пік на прогрес.
Довгий шлях йти :(
Залишилося 7 сторінок у розділі 5.
Поки що мій улюблений розділ і це в досить хорошій формі - в основному типовувати зміни і дуже невеликі редагування для активного голосу і сутності.
Але я дійсно міг би зробити перерву і кубок, і дуда все ще робить речі до моєї кухні.
Тоді він знову почав вакуумувати.
Сподіваюся, це буде хороший знак.
Кухня-поверхня фіксатор зник!
Він сказав мені, що він зробив квот на весь поверх, але жителі села орієнтувалися і платили тільки за шматок через двері, де пройшла цілісність.
Він відчуває себе набагато краще.
Будинок не вентилюється і мій очищувач повітря працює в кухні, в той час як я насолоджуюся капутою в саду!
Найкраща частина Hugging Face «The Stack» полягає в тому, що — більшість — багато відпусток, які вона наводить для мене, є — і завжди були — приватними відпустками.
Здавалося б, у мене є скарга на GDPR, щоб подати заявку
Насправді зараз, коли я двічі перевіряю, деякі з цих відпусток були видалені... кілька років тому навіть
Як...
Або було вікно в той час, коли я встановив ці публіки, або щось інше відбувається.
Не всі мої особисті відпустки там.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 це дуже цікаво, тому що він говорить, що мій останній публічний пост на моєму блозі був в 2022 році, але я впевнений, що цей репо був приватним протягом декількох років
Я просто зустрівся з системою розпізнавання обличчя під час польоту на літаку з Х'юстона IAH.
Здавалося б, що це для деяких митних речей??
Вони сказали, що це не обов'язково, так що я мав їх перервати і "ручно" мене
Я повинен додати, що вони сказали, що це не обов'язково тільки тоді, коли я пішов і чітко запитав •_•
@User18 Що це перевіряє ваші обличчя проти?
@user19 Я можу лише припустити, що це моя віза або паспортний пік.
Я повинен був приділяти більше уваги.
Це моя перша коли-небудь коронова зустріч з стоматологом: підготуйтеся сьогодні, а потім підготуйтеся до вечірки.
Я займаюся відкриттям рота широким.
Так, це було чимало записів.
Був з м'ясом і я вдома і відчуваю себе краще, тепер у нас було кілька чашок чаю.
Повернутися в нічний час, щоб завершити роботу.
Або ні.
Стоматолог не був задоволений настроєм корони, навіть після того, як він пішов і подав її.
Так було зроблено нові враження, і буде створено нову корону.
Стюппі отримує перерву коронації.
І ми знову наступаємо.
Я маю скасування на завтра, так що це займе два на стримування Stumpy.
Було закріплено дурень.
Поспішайте з королем Stumpy.
@User34 Я майже можу почути фанфару.
@user35 Чесно, я не хотів, щоб мої надії піднялися після останнього разу.
Тепер мені просто доведеться звикнути до цього дивно гладкого зуба, щоб я міг перестати кидати його мовою.
@user34 Я вважаю, що непереносимі після стоматологічної роботи займають дні для того, щоб зупинитися на мові.
Так я сьогодні пролетів.
Перша скарга: нам потрібні приємні дневники. чорний нудний, рожевий навіть не рожевий, це сольмон.
Я хотів літати з дитинства.
І це сталося сьогодні...
«Сьогодні я літаю літаком.
Насправді я все ще обробляю це.
Інформація від Flightaware.
Попробуйте і вийдіть туди знову в наступну суботу.
Погода не виглядає добре зараз, але це тільки понеділок.
Таким чином, виклики в цьому вже проявляються.
Я, ймовірно, маю дуже важкий час, щоб отримати медичне очищення через позицію ФАА щодо певних препаратів.
Неможливо, але це займе дуже багато часу і вимагає багато додаткової роботи.
У той час як роздратування, це лише ще одна проблема, яку потрібно вирішити, і вона досі здається розв'язливою.
За велику ціну часу і $$.
У разі, якщо ви зацікавлені в виклику перед нами я зіткнувся.
ФАА не є шанувальником ADHD.
Звичайно, вам не доведеться отримувати медичний сертифікат, якщо ви приймаєте ліки для цього.
WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB WEB
Якщо я коли-небудь маю можливість мати пристосований номер килима для літака, ви знаєте, що він повинен бути деякою варіантом N1337_, що _ бути будь-який кінцевий алфавітний чар доступний.
Звичайно, сонце вийде, поки я далеко, Лол.
Що таке панк.
Потрібно знову перебувати у повітрі.
І погода не рухається.
Ласкаво просимо до General Aviation
Я отримую віб, що авіація, як правило, слідкує за консервативними на основі деяких оголошень YouTube вирішив, що я повинен побачити, відео я рекомендую, і коментарі я бачу.
Якщо погода зміниться, я знову буду літати в суботу.
Також я знайшов рожеву книжку.
Щаслива субота вранці.
Я це зробив сьогодні.
Авіакомпанія TeaganAir
Офіційна книга журналу.
Я маю 2,3 години.
Авіакомпанія TeaganAir
Якщо ви запитали мене описати, як літати маленький літак, я б сказав, що це поєднання мотоцикла / АТВ і човна на 4000 футів у повітрі.
На підлозі справи йдуть дуже швидко, дуже швидко.
Існує певна Гора нестабільності на землі, тому мотоцикл / атв.
Також, якщо ви не знали, ви керуєте літаком на землі своїми ногами, а не контрольною якою.
Використання педалів і бар'єрів.
Це не автомобіль.
У повітрі вона бумлива і плутає, і ви відчуваєте, що ви в човні на воді.
У вас є контроль, але іноді хвиля стукає навколо вас трохи, так що вам потрібно отримати свої морські ноги, крім повітря.
О, ще один випадковий часбіт:
Літати – це фізично.
«Сьогодні я в спині і ногах, як я пішов в спортзал.
Це не схоже на стрибки в машину для недільної їзди.
Це ближче до спорту, ніж до круїзу в моєму нещодавно запущеному думці.
Щаслива субота кохання!
Ласкаво просимо до 4000 грн.
Завтра ми повернемося додому, і ми робимо зупинки і повільний рейс.
Сьогодні – веселий день, але дуже веселий.
Ми повільно пролетіли і застрягли.
На одній точці ми мали нашу земну швидкість вниз до 16 мф з швидкістю повітря 65 мф.
Це був гарний яскравий день, трохи газький на висоті, але гарний не менше.
Створення FlightAware Data Track.
#TeaganAir #пілот #літає #pa28 #PilotTraining
Насправді, це схоже на те, що ми йдемо в гімназію.
Я в кінцевому підсумку взяв 2 години сьогодні (просто прокидаючись), тому що я фізично втомився.
Мені теж дуже боляче, особливо в ногах.
На сьогоднішній день багато правильних рудників.
Для цього потрібен наушник.
Ах, так, бюджетний доброзичливий хтось зробить ($ 699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Навчання в школі на хороший старт
Яйон
Ще один
У нього було лише одне запитання.
Вони, безумовно, люблять сказати «Можливо, це незворотне», як спосіб сказати: «Цей сміх вбиває вас».
#spins #stalls #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Це було лише два запитання, але я збираюся це зробити :)
Я майже на півдорозі через першу студійну одиницю
Для тих, хто цікавиться, є 11 дослідницьких одиниць.
Створення #PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, кінець дослідження одиниці 1.
Я занурився в мою стрічку, так що це повинно бути частиною мега стрічки тут.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Щаслива неділя,
Сьогодні я завершив свій перший крос-земний рейс (літак понад 50 морських миль).
Ми вилетіли з Масон-Мі до Стургіс-Мі і назад.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Недільний конт.
Про це йдеться в повідомленні, в якому не брав участі жодного пілота автомобіля.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Пілот #FlightSchool
Недільний облік:
Карта VFR для подорожі
Щасливий Субота Любов!
Минулого тижня погода не співпрацювала, тому сьогодні ми повертаємося до неї.
Потужність відновлення, відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення відновлення.
Не можна скаржитися на будь-яку з цих
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
У суботу з'явився:
Створення FlightAware Track
Любов і милість,
Це був зайнятий вихідний.
Про розрив новин:
Теган приземлився в самому собі сьогодні!
Піки з суботи, закінчилися плоскою гумою після нашого останнього посадки
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Світла гума і дівчинка Нерд
Я використовую таїлвінд для проекту, дуже глибоко
Здавалося б, навчання CSS було б простіше tbh
Це просто трохи ганьба
Я повинен перестати говорити про цю тбх, але ця бібліотека компонентів таїлвінда, що вказує на те, наскільки погано стандартне налаштування таїлвінда є хиляричним для мене
Ви знаєте, що має семантичні класові імена? css і класові імена
Не потрібна ні бібліотека для цього, ні для чого-небудь.
А жарти пишуть самі
«Доступ до простих, семантичних класів просто за допомогою цих двох бібліотек і інструменту будівництва»
«Брб просто оновлює падіння на параграфах начальника»
Імперія 47
Що це таке, Bootstrap?
@user48 Bootstrap буде солодким полегшенням над таїлвіном
Цього місяця я прокинувся на 100 кілометрів, і я повинен був туди піти.
Тепер я замислююся, чи може мільйон метрів у 2024 році бути можливим?
«Пелотон»
<unk>
І, звичайно ж, йду за мільйон.
Ви знаєте, що це справжня мета, коли є розширення, щоб відстежити її.
Ще один місяць пізніше, і я все ще перед графіком.
Створення #Peloton
Четверть шляху через рік оновлення... добре напередодні темпу!
@user20 так що кожен день ви рухаєте не менше 2,8 км?
Чи це на воді, чи на воді?
@user21 Я роблю тільки в тижневі дні, так що я в середньому виходив на трохи більше 5K / тижневий день, поки що.
Я розриваю його різними способами.
На одній ERG.
Мої хіджі стають великими.
Тепер вони боги прокляті величезні
А. І. Я знаю, що це означає.
Перехід на грошові кошти, більше маржі.
Давайте танкуємо перший тиждень Нового року

ЛФГ $sqqq
ЛФГ $tslq ЛОЛ
Ой, ой, ой і ой!
Приїжджайте на нок, $ 3,74 давайте йдемо.
Вайахуо x 2
Коли вхід на $big 4.25-.35
Більше буде занадто весело
І ІЕЕ!
$sqqq приходить на. мій сумка отримує величезний lol
Ніщо не робить мене щасливішим, ніж втрата грошей Елона Муска.
$тслк
Я замислююся, чи буде Twitter призупинено, якщо я згадую, що у мене була жирна сумка з цього lol
Завантажити www.issmmbeatenyet.com
Здавалося б, є тільки два рівні, які не були очищені в оригінальному Super Mario Maker lol
Реферат на тему: На даний момент знижується до 1.
Просто "Трімінг Зерби" залишився і я справді не знаю, чи хтось коли-небудь буде законно перемогти його.
Це смішний рівень.
Останнє редагування: цей рівень виявився інструментом, що допомагає завантажувати, який ніхто не думав можливим в той час, але, очевидно, це було!
Але люди все ще витримали і це вдалося в кінцевому підсумку! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Бути спостерігати деякі чіткі спроби і як.. як людина, яка зіграла багато розумно жорсткі Mario речі, все інше на боці, розтягуючи Трімінг Хербс (останній рівень ліворуч) виглядає душі руйнується.
І виявляється, що рівень був завантажений з TAS в кінцевому підсумку, так що він більше не розглядається, щоб рахувати і вони оголосили перемогу.
Kinda anticlimactic tbh, але GG до людей, які отримали все до цього моменту!
Створення Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
І тільки під проводом, в основному, хтось насправді переміг Трімінг Зерби!
Насправді вражаюче.
@user1 Я не можу повірити, що рівень, який був так важкий і зайняв так довго, щоб завершити, триває лише 17 секунд!
Тож давайте будемо гуо!
Чай добре робить (принаймні м'який горло, жорсткий горло дуже скруніє з певної причини)
Цього року насіння
Плюгхетт мій почуття
Усі томатні вироби розтягуються.
Я був нервовий, що вони отримають ліггі, так що купив $50 набір довгих рослинних світлодіодних, але я здивую, що я роблю те, що Terry Prachet чоботи, де я повинен просто стрибнути за справжнє рослинне світло замість дешевих альтернатив
Любить бачити її!
Закінчився розкладання ковбасного замку.
Він занурюється 6 дюймів під землею, я дуже сподіваюся, що він збереже кроликів
Переміщення кращих насінь томатів до більших контейнерів
Я гарячу половину моєї латуші і аргули до смерті з пластиковим покриттям, але інше, ніж те, що селяни роблять досить добре!
Сьогодні ми будемо посаджувати деякі речі
туди ми йдемо - радіш, мутар, летус, шпинат і бок-чой
Реконструювати всю контейнерну землю, яку я використовував минулого року і почати мої кукурузи.
Це наполовину витрачається потіння ґрунту з операції друзів і наполовину верхньої ґрунту з ліжок моїх людей.
Прийшов час почати розчиняти нашу спальню.
Останній номер в будинку, який не мав нічого, крім швидкого трохи декорування зроблено для нього.
Зніміть жахливий електричний вогонь і серце.
Коробка в хмельниччині, замінити блудний пластик і схема.
Будівництво персоналізованого гардеробу.
Ми завжди починаємо з жорсткого скету...
Знайдіть месичну сцену з шляху.
Знайдено декілька мертвих птахів на задній частині грипу; дуже розтягнуто :(
Наступного тижня готуємося до плаценти
Захоплюємося невеликим бічним нішем
Введіть новий гардероб тут (не тому, що ми навіть почали розробляти це ще 👍)
Ой, подивіться, що ми знайшли за радіатором!
І навіть пам’ятаю, щоб додати приємний маленький повітряний вітер, щоб утримати камінь від запаху
Свієп зробив капелюх і капелюх.
Вона повинна бути трохи безпечнішою для стовпів, які люблять туди підніматися
Пластери закінчилися.
Завтра ми покладемо підлогу!
Корк підлога вниз, модифікований туалет-роль павуковий екстрактор аксесуар для ховер 😂
Деякі підлоги зрізані і готові піти вниз.
Ми просто маємо чайну перерву
Боу
Поступовий прогрес сьогодні завдяки супер жахливим скороченням навколо дверей, щоб отримати безперервний перехід в холодильник (який також стає покладеним).
@user45@twitter.com зловживає мені
Закінчено, але розбито
Ікінг на торт був жахливим монтажним інструкцією для нової ліжка.
Сьогодні ми будемо добре спати!
Продовжувати; стілець підлогу, всі костюми.
Декоратор наближається за місяць, так що це просто пластмасовий шик для нас на даний момент
Швидкий шматочок вечірньої дієти до тенону виглядав / витягнув з нижніх ділянок дверей, де ми хочемо, щоб підлога нежно підходила внизу.
У Голлівуді також знизився підводний колір
Вчора ми завершили залізничний майданчик!
Тоді в 5 ранку починається збирання речі 1 з Хітроу сьогодні вранці, потім напій, а в кінцевому підсумку прямий для холодильника; сукні на.
Буде ковчег, коли лечить
Уявіть собі дуже довгу веб-сторінку з великою кількістю розділів (наприклад, односторонній спектр HTML).
Якщо користувач запитує певний розділ (наприклад, page.html#section7), що робити, якщо веб-сервер спочатку передавав цей розділ, а потім інші розділи?
Замовлення потоку:
Початок HTML-документу до <body>
2.
HTML для розділу 7
3
HTML для розділів 1, 2, 3 і т.д.
Потім браузер переконайтеся, що введіть розділи 1 до 6 *над* розділ 7 на веб-сторінці.
Чи має це сенс?
Чи буде це корисним?
Я хочу досягти того, що пов'язаний розділ (#секція7) робить якнайшвидше, без необхідності перезавантажувати речі з JavaScript.
Я просто хочу мати надзвичайно довгий HTML-документ, але я все ще маю пов'язані секції, що роблять якнайшвидше.
Вона повинна працювати тільки з HTML.
Вміст може бути переданий таким чином, а потім браузер вводить кожен <контент> в його <div>.
<div id=sec1> <div>
<div id=sec2></div>
і т.д.
<div id=sec7>розділ 7...</div>
<contents for=sec1>секція 1...</contents>
<contents for=sec2>секція 2...</contents>
і т.д.
Він буде передаватися поза замовленням, але браузер збиратиме HTML-документ так, ніби він був переданий в порядку.
@user22 Ви можете перезавантажити такі документи навіть без JS.
Ви не можете використовувати частину URL-адреси, якщо ви хочете, щоб сервер щось зробив, але ви можете використовувати парами пошуку пошукової смуги, щоб дозволити серверу знати, який розділ ви хочете спочатку.
Ви маєте можливість переорієнтувати частини:
1
Використання CSS
2.
Використовуйте шаблони з слотами
Укрзалізниця 23 Так
Проблема полягає в тому, що візуальний порядок (що користувач бачить) не відповідає порядку DOM.
Це може бути корисно, якщо існувала функція HTML, яка дозволила б стрімувати поза замовленням, але браузер тоді організував би вміст в DOM в порядку.
Але підхід до слотів виглядає перспективним.
Я дам йому спробу.
@user22 oh, ви хочете, щоб браузер виправив замовлення DOM?
@User23 Так, це і є ідея.
Розділ 7 буде переглядатися в першу чергу з єдиної причини, що користувач може переглядати його якнайшвидше.
Якщо це може бути зроблено можливим без впливу на порядок DOM, то це буде добре, так що браузер буде переконатися, що вихідний порядок DOM відповідає візуальному порядку.
Іншими словами, потоку розділу 7 в першу чергу, але зробити кінцевий результат (DOM і візуальний) бути, ніби всі розділи потоку в порядку.
@user22 @user23 Переглянути PHOOOS без JS: https://github.com/niutech/phooos
Випробуйте свою руку в мініатюрах
Зверніть голову!
Насправді насолоджується кінеадититом (зелені речі), це схоже на скульптуру з пухлинною гумою, але ви звикли до цього і це важко і гнучко, коли він лікується.
Більше мініатюрних речей
Анатомічно точний зелений M&M
Укрзалізниця26 перевіряється.
«Я люблю тебе»
@User27 хіх ти user26
Оке, наступне відео буде здивувати контрагентів на мене, але це не для них, це для вас.
Якщо ви є людиною, яка не може отримати дозвіл на покриття контрагента, то вам доведеться дивитися цей відео.
Це покаже вам, як ви можете зробити покрив над існуючим старим дахом самостійно.
І це дуже просто.
Це піл і стрічка система.
Щастя і все.
Тепер перевірте його.
Я дійсно навіть не їв достатньо, щоб чистити рот, але я можу вам сказати це, мій рот слівує.
Ви знаєте, що я маю на увазі?
Подивіться, це те, що я намагаюся зробити.
Дозвольте мені дізнатися в коментарях нижче, що б ви зробили?
З якою вегетарією ви будете служити?
І не забувайте, це бюджетний приємний прийом їжі.
Тож дозвольте мені просто піти вперед і залити собі склянку цього великого купогату.
І так, містер
Ласкаво просимо до CSA в Італії.
Вважається, що ЦСА є давньоримським поселенням.
Місце було видобуто щонайменше чотири рази протягом останнього століття.
Що можна видобувати, якщо Коа спочатку був римським містом?
Чи був викрадений Пантеон в Римі?
Не, пантеон знаходиться навіть на тому ж рівні, що і навколишні сучасні будівлі.
А чому ж так?
Оскільки пантеон, ймовірно, був побудований під час римської епохи, він також майже кардинально орієнтований, що свідчить про те, що він не може бути дуже старовинним.
Венеція на воді.
Місце краси і романтики, яке приваблює мільйони відвідувачів щороку.
Тільки за кілька кроків від добре переповнених туристичних маршрутів, є дуже інша Венеція, одна з яких зайнята захоплюючими істотами.
Цей фільм розглядає Венецію, яку мало хто коли-небудь бачить, місто, яке має дивовижне подвійне життя.
Ми не готові.
І там буде більш небезпечно, тому що ви звільнили Грега.
Бо у нас немає грошей, щоб заплатити йому, Бурт, ти робиш це, а не я.
Чи не розумієте ви, що я мав робити, щоб вивести цих дітей звідти?
Обов'язок, який я повинен був поставити для страхової компанії, ви хочете втратити все це?
Замість того, щоб ризикувати пошкодити одного з дітей.
І так.
Чому ж?
Ніколи раніше не турбував вас.
Тепер мені потрібно швидко згадати назву реактора, оскільки він вважався нульовою установкою електроенергії.
Ви бачите, що нульовий ядерний реактор здатний підтримувати стабільну реакцію ланцюга розпаду, без значного підвищення або падіння швидкості реакції.
Цей тип установки необхідний для отримання практичного досвіду роботи реактора, але може бути смертельним, якщо не підтримується тонкий баланс.
Це надзвичайно простий, надзвичайно простий проект.
Як і раніше, не важко збігатися з речами.
Так що, це гарна річ з цим проектом.
Так що, так що це вниз, так що.
Тепер ми почнемо таким чином.
Я просто збираюся рухатися по всьому шляху і робити одну сторону одночасно.
І ось ми йдемо.
Я рухаю його прямо над тином, римом, римом, римом.
Джейз
Так що я просто піду взяти це і рухати його далі.
Це справжній і справжній старий знімок, справжнього певного гіганта з Японії, що ходить на військовій параді.
Що шокує про нього, це його реальний розмір.
Він має статую висотою щонайменше 4 метри, що є мінімум 13 футів.
Таким чином, він дійсно вищий, і більш масивний, ніж будь-який інший гравець НБА, наприклад, як Шакіл О'Нілл, або Яо Мін.
Я закликаю їх викликати своїх вчителів навіть тоді, коли вони думають, що вчитель помиляється про щось.
Я думаю, що це добре для людей, щоб вийти там і не просто прийняти все так, як це є.
Так що такий знаменитий як конгресмен пояснив усім вашим голосам у Facebook, що є рідкісною концесією владою сказати, добре, саме тому я зробив те, що я зробив.
Так, і насправді, ви знаєте, багато людей в лідерстві і в Конгресі не сподобалося, що я робив це, тому що я давав людям вдома владу викликати їх.
Питання полягає в тому, що, як і безліч інших, які стверджують, що неолітичні руїни, як вони досягли таких досягнень?
Як вони піднімали такі величезні камені?
Якщо вони були, як ми багато разів поставили раніше, залишки колись розвиненої, але зруйнованої стародавньої цивілізації, то ми знайдемо такі можливості, зокрема, люди тут Агра, надзвичайно примусові.
Так що я купив Xbox Series X, так що вам не доведеться.
Або, можливо, вам дійсно доведеться.
У цьому відео я буду розповідати вам про всі переваги і недоліки вибору Xbox Series X. Я також буду йти над реальним обладнанням, контролером, іграми просто про все, що є моїм досвідом досі з Xbox Series X. Так що я сподіваюся, ви будете насолоджуватися цим відео, і, можливо, навіть знайти його корисним.
Я впевнений, що морські динозаври все ще існують.
Вибачте за те, що ви втручаєтеся у ваші думки, пані Розау.
Але строго кажучи, тільки рептили, які ходили на сухому ґрунті, називаються динозаврами.
Якщо вони жили під водою, то їх називають морськими рептилами, і всі вони зникли зовсім.
Довгий час тому.
Що сталося?
Ви побачите, Юлія
Так що, як тільки все це буде зроблено, я змию весь надлишок порошку трохи алкоголю і паперову посуду.
Супер легко очистити, а потім я застосовую мій куточок масла.
Це насправді обличчя масла від Т, але мені не сподобалося, як це було так сміттєво.
Я не хотів покласти його на обличчя, тому я використовував його як кубічне масло.
І це останній продукт моїх нігтів.
Я їх люблю і занепокоєний.
Деякі часто задавані запитання.
Як довго тривають нігті?
Зазвичай я залишаю нігті на два тижні.
Іноді я знімаю їх рано, тому що всі знають, що я роблю власні волосся, і я буду мати свої либи, коли я роблю свої волосся, тому що це легко захопити.
Рицар Галактичної залізниці Кенджі Міязава.
Це японська історія двох молодих хлопчиків, які вступають в містичну подорож на небесному поїзді, проходять через галактику, зустрічаються з різними алегоричними досвідами і глибокими філософськими темами.
Як вони навігують нічне небо, історія відображає життя, смерть і людське становище, залишаючи читачів з глибоким дослідженням існування і Всесвіту.
Роман був адаптований до манги в 1983 році, а аніме в 1985 році.
Там, де я стою, було б дно Західного Внутрішнього моря, близько 85 мільйонів років тому.
Майк Еверхард є одним з провідних світових експертів з Мозесу.
Горизонт був би океаном настільки, наскільки ви могли побачити, що морський проміжок простягався на сотні кілометрів від того, де ми стоїмо.
У цей час клімат тепліший, тому немає полярних льодовиків.
Все правильно, добре, хто, хто, хто, тримайте його в невеликий шум, чи не так?
Коли ми зможемо придбати більший автомобіль?
Коли вам близько 10 років і ви можете одружитися з мільйонером.
У мене було більше місця, ніж у мого малюка.
Я теж не закінчив платити за це.
Насправді, я все ще боржу два додаткових платежів до лікарні, перш ніж я володію вами.
Сьогодні ми поговоримо про Бен Аффлек, який захищає інтерв'ю.
Грей, чому б не розповісти нам про відео, яке ми будемо дивитися.
Так, так, кілька тижнів тому Бен Аффлек пішов на два-годинний інтерв'ю з Говардом Стерном.
Він розмовляв про його розрив зі своєю колишньою дружиною і сім'єю, і він мав деякий випадок з нього, так що тут ми йдемо.
Ось він, Бен ні Флік.
Тепер я повинен дозволити всім знати, що я маю, я ніколи раніше цього не зробив, але я буду це робити зараз.
Шкільна порція ручно виготовлена з органічних і всіх природних інгредієнтів, які глибоко зволожують і освітлюють шкіру.
Veil of Venus є найновішим додаванням до сім'ї Skin Potion.
Зараз він доступний для попереднього замовлення.
І ви можете слідувати Skin Potion на Instagram @kpotionus що є S K I N O T I O N Skin potion або Skin potion нам і відвідайте їх сайт, www.shopskin potion.
Так що я працював з музикою понад 20 років і випустив два альбоми протягом того часу, і, звичайно ж, подорожував по Німеччині, Польщі та Швеції.
Ви завжди були актором з дуже молодого віку?
Так я маю.
І є якісь іконічні місця, які ви виконували, коли ви були молодшими?
І тепер ви бачите, що незважаючи на те, що відбувається на задньому етапі, це не має значення, тому що шоу буде продовжуватися.
І я отримав коментар від Lovely Lich, що вам дійсно сподобалося відео.
І вона пише, що мені подобаються речі за сцені, такі як подорожі до риби, атмосфера там, їжа і речі один день у вашому житті, так говорити.
Сподіваюся, вам сподобалося це відео, і ми покажемо вам, наскільки це можливо.
Так що зараз час для обіду, і Deep робить деякі скраблені яйця.
І трик тут полягає в тому, щоб додати до нього додатковий яйцеклітин.
Ворог мого ворога – мій друг.
Не згодні
Якщо ворог твого ворога був твоїм другом, то він був би твоїм другом.
Ви знаєте, часто люди можуть працювати разом на деякий час, об'єднані своїм ненавистю до чогось або когось.
Але якщо цей зв'язок був сприйнятий вашим взаємним ненавистю до того, що це речі є, то що робити, щоб зупинити цей зв'язок від розпаду або стати ворожим після того, як це речі піклуються.
Як і основа дружби набагато більш стабільна, ніж це.
Але ви знаєте, я також розумію короткострокову стратегію за нею, так що я просто не погоджуюся.
Довгий час тому їхні батьки були вбиті розбійниками, а Cheyenne і Kuyu були продані на ринку.
Прийняті організацією «Допомога Конго», вони виросли в півв'язниці з близько 30 іншими сиротами на островах.
Один за одним, ці молоді шимпанзе показали шлях назад до лісу.
Асоціація вчених дала кожному з них ім'я, щоб ідентифікувати їх.
І через це, ви не можете довіряти будь-якому засобу масової інформації, щоб повідомити про новини справедливо або точно.
Тепер, сказавши це, я все ще думаю, що є певна цінність для основних засобів масової інформації.
Тільки тому, що вони перебільшені і зневажливі, це не означає, що їм взагалі не можна довіряти.
Є ще багато корисної інформації, яку ви можете зібрати з цих джерел.
Вам просто потрібно знати, як правильно їх аналізувати.
Те ж саме не обов'язково стосується альтернативних засобів масової інформації, малих компаній або навіть окремих осіб, які говорять про новини на таких сайтах, як YouTube і Facebook.
І коли ви завантажуєте його, він повинен бути досить швидкий, невеликий розмір файлу.
Ви будете отримувати додаток, який виглядає так само.
Так що я можу натиснути на це зараз.
І це той погляд, який ви побачите тут.
І так я буду говорити про деякі речі з лабораторією.
Тепер одна річ, на яку слід звернути увагу, полягає в тому, що лабораторні інструкції для лабораторної таблиці, на якій ви будете працювати, досить самообяснюють.
Так насправді, мета цього відео полягає в тому, щоб показати вам, як використовувати саму програму.
Так, все ще звучить краще, ніж Pink Floyd, так що в Manic Miner ви збираєте всі предмети на екрані і звертаєтеся до мети.
І ви повинні зробити це, перш ніж ви бігаєте з повітря або потрапляєте в щось.
Що саме вдарило?
Вайдс!
Ви можете померти від дотику трави.
Це звучить як половина моєї фан-бази.
І чи помітили ви, що я помер від дотику до глибини, яка була на зовсім іншій платформі?
Я просто пішов через платформу, а потім потрапив на ведмідь.
Це хороший дизайн гри, чоловік.
І тоді тут є той дурень, який пішов.
Алеха грає, це моя партія, і я буду плакати, якщо я хочу.
Уо, уо, ми будемо виходити з цього.
Алеха грає, це моя партія, і я буду плакати, якщо я хочу.
Ви також плачете, якщо це сталося з вами.
Уо!
Опівночі і опівночі!!!
Вітаємо Роб.
Здоров’я Маріуполь, як у вас?
Я дуже добре.
Чому ви одягнені як охоронець?
Адміністрація попросила мене створити новий розділ новин про охорону здоров'я та інструкцію покупця, і я думав, що костюм може допомогти мені потрапити в характер.
І я бачу.
Звичайно, це може бути розбито.
У нас є новинний розділ, який розглядає проблеми та можливості, що оточують безпеку даних, мережеву безпеку та охорону здоров'я.
Привіт, це Байано з Байано Рено.
Ми будемо готувати деякі бурі.
Тарс виглядає приблизно на 14, 15 років.
Ми будемо робити це тільки для того, щоб стабілізувати казки, тому що так, як це є, тари виглядають добре.
Вони просто втрачаються в деяких місцях.
Ми не хочемо грати в цілий хребет.
Ми просто будемо робити деякі ремонти, щоб тривати до тих пір, поки ми не будемо готові до повного ремонту.
Чи є це записом?
Так що батько не може дати мені поїздки на роботу.
І для мене робота знаходиться на відстані близько 27 миль.
Таким чином, там і назад було б майже 100 доларів на день з Uber.
Я не дивився на ліфт.
Можна, я думаю, що це має сенс.
Але я не мав оренди на моєму автомобілі страхування, так що це моя помилка.
Так що я думаю, що я міг би спробувати зробити це і отримати це встановити і спробувати отримати оренду, коли я був вниз і з автомобіля.
Але навіть тоді, оренда охоплювала б сім днів.
Я збираюся снізнути, тримаюся.
Цей сніговий поцілунок.
Тепер, коли мова йде про зірки, Говард Джонс з'являється як спеціальний гостьовий вокаліст у дуеті з вами на альбомі.
На сцені, я зробив випадок, який запропонував вам так багато заохочення з вашою музикою.
Чи був це випадковим, що він з'явився на трасі?
Як я чую, вам довелося відрізати трасу, так як ви не хотіли, щоб щось було на шляху ваших голосів, які розповідають історію.
Вода →
Це течія, з якої утворюються океани.
Вона наповнює безмежні глибини.
Тільки декілька з них вийдуть у безмежний відкритий океан цього величезного підводного світу.
Більшість жителів океану живуть в місті так, як це було, як людські суспільства.
Ну, у вас буде тільки закон на вас і повернути його назад, і тоді речі будуть гіршими, ніж будь-коли.
Можливо так
Просто не має сенсу йти.
Ми не маємо жодної можливості.
ЧИТАЙТЕ, КРИС, що ж сказати?
У кожного з нас є шанс.
Світ наповнений прекрасними речами.
І не для нас, шановні шановні.
Так містер, для всіх нас.
Шановні колеги, ласкаво просимо до нашого каналу!
Дякуємо Вам за всю любов, яку Ви нам дали.
Ваша постійна підтримка допомогла нам зробити психологію і психічне здоров'я більш доступними для всіх.
Тепер давайте продовжимо.
Ми всі зробили щось самогубне в певній точці нашого життя.
Найчастіше це не навмисне і не стає звичкою.
Самодеструктивні поведінки - це ті, які зобов'язані завдати вам шкоди фізично або психічно.
Це може бути ненавмисно, або ви можете точно знати, що ви робите, але схильність занадто сильна, щоб контролювати.
Проблеми можуть виникнути, коли цей тип поведінки стає звичайним.
Так, ось сім загальних поведінк деструктивної людини.
Зоряний
Принцеса Тамара.
Спокійно, сподіваюся
Більше коктейлів для коктейлів!
Такий чудовий дух.
Твоя сестра була мудрою, щоб передати тебе.
Галлер на шию!
Ми повинні визнати, що уряд Народної Республіки Китай і уряд США мали великі відмінності.
У майбутньому буде різниця.
Але те, що ми повинні зробити, це знайти спосіб побачити, що ми можемо мати відмінності, не будучи ворогами у війні.
Як ви дуже рано зрозуміли, розглянули або зрозуміли, що, добре, інженерія є лише частиною виклику, особливо тому, що ми вчимося як інженери, що ми справляємося з проблемами, чи не так?
І ми знаходимо рішення.
Це наша робота.
Як ви дізналися про це так рано?
Так, це був дивний випадок, так говорити.
Звичайно, я виросла в 1970-х роках.
Я здобув свою політичну свідомість, а також моє академічне розуміння в 1970-х роках, і цей контекст, звичайно, масивно важливий.
Південний Уельс 4 штуки.
The Now пишаються тим, що випустили свій дебютний альбом Too Hot To Handle через True Music, і Callum приєднується до мене зараз.
Що ти робиш, Каллум?
Як це йде?
Так і все добре.
Добрий сам себе.
Так, я дуже хороша.
Дякую вам
Це привілеї розмовляти з вами, тому що я слухаю вашу музику досить багато і з 2023 року.
Так що я просто люблю музику, і я думаю, що це щось, що, безумовно, потрібно було б на картах в ці дні.
Тож коли ви вперше почали писати і виконувати музику після того, як ви зіграли перед своїми бабусями там?
В основному, більш ефективно.
Я зробив трохи написання, але я залишив його професіоналам.
Ви знаєте, коли я записував з професійними письменниками і великими, великими ударами по всьому світу.
Правильне обробка та ліквідація відходів у вашій авторемонтній установі є важливим для здоров'я працівників, але також для уникнення штрафів або значних правових вредів.
Крім того, клієнти хочуть вести бізнес з компаніями, які роблять зусилля, щоб проактивно захистити навколишнє середовище і діяти на стійкий спосіб.
Які 7 способів ви можете зробити це?
No 1, рефінансування використовуваного масла.
Не відмовляйтеся від старого масла.
З правильними процесами, нафта може бути повністю перероблена і повторно використовується назавжди без будь-якого зниження якості.
Перевірте
Перевірте
Рок розрив, розрив перемагає папір, а папір перемагає Рок.
Ви виграєте
Переможець втрачає одну зірку.
Наприкінці кожної гри гравець поверне картки в рециркуляційну коробку.
Звичайно, якщо обидва гравці вибирають одну і ту ж охорону, гра пов'язана, і ніхто не втратить зірку.
Привіт, це Нік від Review Outlaw.
Так що те, що ми будемо робити сьогодні, це зробити остаточний прохід кабіни, яку ми завершили.
Досить багато до кінця.
Це перша кімната, в яку ви входили, перш ніж ви зможете завершити, ми завершили цю даху, отримали стіни всі листівки каменю, пофарбовані цією маленькою кордоном тут, отримали систему аларму.
Привіт світу PDR приїжджає сюди з новим брендом 2018 Yukon Denali.
У нас трохи зубів прямо тут в задньому кварталі.
Мені не вистачає супер тепла.
Я маю його 95, це може бути трохи занадто гаряче.
Я буду обертати це вниз.
Ми просто зробимо невелику швидкість.
У мене все гаряче і готове.
Ви можете дізнатися, де цей зуб, я просто буду кидати його прямо туди, а потім, можливо, навіть зняти тепло.
Зверніть увагу на цю бульту.
Вона має певний поверхневий рит на ній, але все ще корисна.
Ми покажемо вам, як нам вдалося грати звичайне харчове обладнання з цинковим завершенням.
Якщо у вас завжди є матеріали в руках вдома, ви можете заощадити собі трохи грошей і подорожувати до харчового магазину в будь-який час, коли вам потрібна цинкова плитка і харчове обладнання.
Ми покажемо вам все, що вам потрібно, щоб мати на руках цинкову плитку і погодний цей бот.
І він сказав: «У вас є татуювання».
І я сказав, у мене є кілька на вашій руці, у мене є банджо, і я розповів йому про це, як мій друг, Дарріл Адамс сказав, що він сказав, що я повинен.
О, так, там прямо на вашій руці є банджо.
Чи можемо ми це побачити?
Подивіться, там є банджо.
Це той вид татуювання, яке ви дійсно повинні отримати на коліна, ви знаєте?
Або бани на колінах?
Ой, баньйо на колінах?
І так.
Ось повна історія Дані та Сем.
Готовий?
Готовий
Дені Фентон і Сем Мансон є найкращими друзями, і разом з Тукером вони проводять майже весь свій час разом.
Сама причина, чому Дені має привидні сили в першу чергу.
Приходьте, Дені, до зони привидів.
Ви повинні перевірити його.
Ви знаєте що?
Ви маєте рацію.
Поруч з Базилом прокинувся надзвичайний застереження, коли по всьому району поширився газовий хмарочос.
Місцеві жителі сказали не покидати свої будинки і закрити всі вікна і двері, хоча це попередження було піднято близько 7 ранку, коли дим вважався не смертельним.
Це не буде повітря так багато, як вода, яка буде сильно забруднена, і це буде сама вода, яка використовується для запалення вогню, яка буде викликати катастрофу.
Високотоксичні суміші рідини були присутні в якості грибів у морі в складі, і були відзначені флуоресцентною червоною глиною Родамін В.
Військовослужбовці 1 2747.
«Джумп Сіті» – це цеспул.
Я не можу принести справедливість тільки на вулиці.
Мені потрібен один бок, краще кілька бок.
Я буду називати їх товаришами, щоб вони були доброзичливими, але всі будуть знати їхні бокові.
мережеві додатки.
Ласкаво просимо, Роб Дог 747.
Давайте об'єднаємо команду.
Команда збирає моду.
Не старше мене.
Кім Чен Іл сказав чиновникам, що я поділився двигуном великого лідера, служив робочим мішам і дозволив квітам квітувати навіть на камені, якщо це бажання людей.
Це моя альфа і омега.
Ця ідея була вбудована в кожен аспект життя людей у вирішенні проблеми дорожнього руху для однієї речі.
Перш за все, що ми будемо робити, це просто змішувати цей малюнок.
Він змішується один за одним з продюсером і ми просто змішуємо його так, ніби ми зазвичай малювали щось.
Так що у мене тут дві унції фарбування, так що я буду ставити дві унції редуктора.
Ми будемо починати.
Тепер він готовий покласти в кишечник і спрей.
Це алюміній, алюміній для наших галузей і алюміній для наших будинків, алюміній для будівництва, для транспорту, для зв'язку, для сільського господарства і для національної оборони.
Що зробило алюміній, один з наймолодших членів сім'ї металів, таким видатним матеріалом?
Відповідь лежить в його дивовижній різноманітності і незвичайному поєднанні властивостей.
Його розумний, сучасний вигляд в різноманітності натуральних або кольорових кінців.
Його велика міцність, в поєднанні з надзвичайною легкою вагою, і відмінна перевага майже в кожному металевому застосуванні.
Початкові заявки в Гарвард для психологічних магістрів були відхилені, але в кінцевому підсумку були прийняті.
Початкові відхилення були пов'язані з тим, що Мілграмм не брав жодних аспірантів з психології в Коледжі Квінса.
У 1961 році Мілграм отримав докторську ступінь в галузі соціальної психології.
Він став асистентом професора в Yale навколо того ж часу.
Я цього не сказав.
Ви не повинні.
Ви знаєте краще, ніж будь-хто інший, що насильство вчиняється насильством кожен раз.
Рада прийняла рішення.
Рада вже пішла.
Ми проводимо все своє життя.
Тисячоліття присвячено захисті життя.
І є тільки щось, що дає вам серйозний сенс всього.
І це те, що я хочу спробувати передати вам хлопці сьогодні ввечері.
Тому я сподіваюся, що ви готові до приємного відпочивального подорожі через деякі більш глибокі історії Стародавнього Єгипту.
Якщо ви будете використовувати тару для запечатання, вона буде розриватися.
Дозвольте мені показати вам
Я знімаю силікон, який є одним з ні-нас до силіконового селянина.
Але потім хтось тут поклав тару, і вони малювали її над туалетом.
Дозвольте мені показати вам
Що це зробило?
Це просто зарядник.
Для чоловіка я відчуваю більшу шкоду за нього, ніж за неї, якось.
Про це нічого не можна зробити.
У Дніпропетровщини була ще одна сльозогінна смуга.
Лікарня не думає, що вона буде тривати день.
Вона повинна бути нестерпною.
Я ніколи нікого не втратив.
Ви перевершите його.
Прошу вибачення, пані Леслі
О, все це правильно, пані Рой.
Ви перевершите його.
І нарешті.
603 зараз сьогодні в середу вранці, і ми слідуємо трагічній історії сьогодні вранці.
Померла підлітка після того, як поліція знайшла її тіло в східній дичці.
Це було зроблено через кілька годин після того, як її батьки повідомили про її відсутність, сказавши, що вона пішла на прогулянку вчора ввечері.
Тоні Дейвіс живе сьогодні вранці з більш детальною інформацією про обставини, які можуть призвести до її смерті в поліцейському розслідуванні.
Добрий вечір Тоні.
Минуло кілька місяців, і я відчуваю, що я все ще стою там на його могилі.
Я його не можу залишити.
Він пішов, і я ще не можу його покинути.
Я бачу в кожному уніфікованому солдаті, який я проходить, і вони всюди з часу бомбардування.
Так що я помер.
Там було трохи світла, коли я ходив.
Ось що змусило мене пропустити стрілянину.
Пінг все гаразд.
У будь-якому випадку так, ви можете побачити, що я маю на увазі за рамковою швидкістю.
Це те, що мені дійсно не подобається щодо цього пристрою.
Він не може дотримуватися гри, в основному.
Так що, коли я стріляв на нього, я в основному стріляв у всіх неправильних місцях, не через мій пінг, а через графіку, що лежить, в основному.
Все добре, так що давайте перейдемо до COD Mobile.
Що ви отримали?
Як це стосується вашого власного життя?
Наприкінці дня всі просять прощення у Бога.
Всі з них.
Так що, коли ви читаєте всі ці книги про всіх цих переможців, коли ви молодий чоловік і ви на шляху до того, щоб стати наймолодшим коли-небудь важким чемпіоном, і ви намагаєтеся взяти на увазі конкерів і ви дізнаєтеся, що всі вони мають Бога для прощення.
Як це вплинуло на вас?
Це було досить приємно, тому що через це, я дізнався велич була готовність померти.
Вітаємо всіх!
Якщо ви мене не знаєте, то моє ім'я - Янка, і я експерт з Фінляндії, який живе в Нідерландах.
Ласкаво просимо до цього блогу.
Сьогодні ми знаходимося в місті Харлем.
Гарлем - це дійсно приємне місто, розташоване в провінції Північна Голландія.
Я знаю, що багато хто з вас весело спілкувався з моїми роками.
Ви навіть пов'язуєте мою останню операцію з моїм віком.
Я повинен бути чесним з вами.
У мене була така ж операція, коли я був молодий, і це було так добре.
Я хотів би, щоб це було зроблено знову, перш ніж я пішов.
Але я усвідомлюю свій вік.
Коли я йду на фізичний, тепер вони більше не запитують мене, скільки мені років.
Вони просто вуглецю дають мені.
Акумулятор дуже хороший.
Тепер ми можемо побачити, що цей IC депортується з ПКБ.
Ми можемо побачити стан цієї IC.
Тепер ця траса приходить сюди.
Ця траса пошкоджена.
З його загальним призначенням військові знаки, гінейський пуферфіс не турбується, що його бачать.
Атлантична лізарна риба взагалі не турбується з прикрасами.
Вона просто втікає в пісок.
Це може обдурити як його прею, так і його хижаків.
Але це не буде обманювати патронату.
Мені подобається носити рукавички просто тому, що нержавіючі країни зазвичай досить яскраві, як розчинник, так що ви не хочете відрізати себе, коли ви намагаєтеся розтягнути його.
Мені дуже подобається використовувати стіл як лялька багато часу.
Вони також пропонують спеціальні стрижки або ювелірні гамми - це те, що вони іноді називають.
Також тримають вугілля.
Але в цьому випадку, оскільки це великий плоський шматок, я просто піду вперед і буду використовувати мій самостійний автомобільний корпусний гаммер.
Сьогодні ми робимо деякі красиві весняні вечірки.
Продовжуйте спостерігати!
Я Бранді, і це робить його моїм DIY.
Вітаємо Вас!
Першим проектом будуть дві есенні орнаменти.
Почнемо з двох дрібних прикрас тут, і ви можете використовувати все, що у вас на руках.
Я отримав ці дрібні декоративні яйця від Dollar Tree.
Повідомляється, що король Лабела подорожував 1600 миль до Єрусалиму.
Легенда про те, що, коли він повернувся і Єрусалим впав до ісламського завоювання, Лалабела замовляла новий будинок для християнства.
Кожна церква була зображена з однієї частини каменю, що символізує духовність і смирення.
Християнська віра надихнула багато особливостей, що отримують біблійні імена, навіть річка Лалабела відома як річка Йордан.
Лалабела залишалася столицею Ефіопії з кінця 12 до 13 століття.
На Марсі, яка є планетою на половину розміру Землі, було багато води на Марсі давно.
Для цього на Марсі знаходиться вулкан висотою 81,000 футів, майже в три рази вище, ніж на Евересті.
Так що те, що сталося за великий проміжок часу, – це більше, ніж насправді може зрозуміти моя уява.
Так що знаючи, як перша вода, перша життя, 3,7 мільярда років, ми просто скажемо життя.
Так, ви знаєте, досить рано, досить рано в ранній еволюції Землі.
Фестиваль Сасебо - це дворічна, культурна, політична та художня конференція форумів, яка об'єднує досить багато різних форматів.
Ми робимо це зараз як європейську альтернативу, організація за цим протягом 10 років.
Так що ми маємо досить трохи досвіду одночасно, це подія, яка є номадською, так що вона завжди відбувається в іншому місті.
Останній раз, два роки тому, ми були в Белграді в місті поза Європейським Союзом.
Цього року, у 2017 році, ми хотіли приїхати до Мадрида з декількох різних причин.
Ісламське рух в Нігерії описує свободу, надану його лідером Ельзакакі і його дружиною, як перемогу над переслідуванням президента Мухаммеда Бухари і губернатора Національної ерофеї штату Кадуна.
Група також стверджує, що рішення було визначено її лідерами та членами групи.
Сподіваюся, вам сподобалася новина.
Будь ласка, підписуйтесь на наш канал YouTube і не забудьте натиснути кнопку повідомлення, щоб ви отримали повідомлення про нові новини оновлення.
Ей всім, це TS Madison, і якщо ви намагаєтеся розвивати свій бізнес, бренд або продукт, то чому б не рекламувати зі мною?
Надішліть мені електронну пошту на Bosmadison@ gmail. com, щоб ви могли отримати доступ до наших всеосяжних рекламних пакетів, унікальних відвідувань, унікальних підписників, меду, широкої демографії.
Реклама з нами сьогодні.
Документальний фільм, який ви збираєтеся побачити, був показаний президенту Демократичної тимчасової уряду Росії Олександра Керенського, який був зруйнований комуністами в 1917 році.
Г-н Кранський погодився зробити кілька вступних зауважень щодо нашого зображення.
Ми представляємо 80-річного Олександра Керенського в його квартирі в Нью-Йорку 10 жовтня 1962 року.
Ваша честь, мій клієнт приймає журі, як зараз утворено.
Журі задовольняє обидві сторони.
Ми приймаємо журі.
Жюри задоволені нами.
Я присягаю журі.
Кід Дюранго з Аризони, дияволи пороху.
Склад стовбура, що охоплював прайрію, швидко зник, як сонце піднімалося над нігтями.
Місяць на деякий час обертається навколо, а потім занурюється далеко нижче смуг.
День почався, як тисяча інших днів Аризони.
Це було до того часу, поки не прийшов хмарочос.
І я маю багато досвіду.
Я працював на міжнародному рівні.
Я працював на цьому континенті.
Працював у різних країнах, в різних сегментах ринку.
І те, що я знайшов, це те, що люди дійсно зацікавлені в цьому.
Вони хочуть знати, що стоїть за сценами.
Так що деякі з цих відео будуть поради від когось, хто насправді працює в цій галузі і я думаю, що це те, що відрізняє мене трохи від можливих інших туристичних блогерів, які ви можете слідувати.
Ви знаєте, я, можливо, не працював для, скажіть, навіть в круїзній промисловості, але мені довелося взяти курси в ній для мого ступеня гостеприйнятості.
Так що, навіть якщо я не працював на ньому, я був освічений на ньому.
Ви ж є джирком.
Подивіться, Селія, ми повинні дотримуватися наших страстей.
У вас є робота, і я просто хочу бути чудовим у космосі.
Чому ти не просто скажеш мені, що ти зламаний моєю роботою рукою?
Я не здивований тим, що...
Все в порядку, добре
Я відрізався.
Я маю кошмар, що мене переслідує цей гігант, робот. зроблено!
Здоров’я
А як щодо цього Албанія називає?
Справедливий?
Ми зателефонуємо до головного оператора, скажіть їй, щоб лінія була відкрита.
Офіційний бізнес.
Це питання життя і смерті.
Я сподіваюся, що ви розповідаєте мені правду, пані Кеннеді.
Це не буде добре з вами, якщо ви не.
Я вам скажу те, що я вам сказав правду.
Дирк і Граб, розповів мені дріфт.
Він боровся
Так що, ця остаточна поправка - це поправка спини.
Поправка стовбура, це трохи складніше.
Є ще кілька кроків до цього, але якщо ви слідуєте разом зі мною, я думаю, ви можете зробити це легко.
Так що те, що я буду робити в першу чергу для відновлення хребта, це я повинен видалити цю стару хребта.
Так, сподіваюся, я можу зберегти цю етикетку і я можу повністю прив'язати її до нового матеріалу, який ми поклали на спину.
Таким чином, мені не потрібно турбуватися про створення паперової етикетки або йти без етикетки.
Так що я розрізую цю частину спочатку, і я покажу вам, як очистити її пізніше.
Вітаємо
Ласкаво просимо усіх.
Я просто буду переконатися, що все це працює.
Це займе лише одну хвилину.
Тому я пішов трохи рано, щоб переконатися, просто мив руки і готовий піти.
Так що я просто закінчу роботу.
Я думаю, що ми хороші.
Я буду робити помилки, щоб це відчути.
Це один з тих днів.
Тому ми просто будемо чекати, поки люди не підуть, а потім ми почнемо.
Мама сказала, що не хоче відвідувати нас.
Вона так говорить.
І так.
У кожного є історія, мій син.
Я думаю, що це її.
«Життя так весело, ви знаєте.
Більше 4,5 мільярда років тому галактика М'якого шляху зіткнулася з близькою галактикою вовків.
Ця зустріч прискорила утворення зірок.
Наша сонячна система є частиною Галактики М'якого Шляху.
У Сонячній системі розвивається циркуляція матеріалів.
О, мій бог, хлопці, слухайте, я так здивований, тому що ця комедія особлива близько 23 років у створенні, добре?
Я вам скажу, що, що я маю на увазі.
23 роки тому, коли я вперше прийшов в комедійний магазин і став звичайним і став комедійним і розчарував моїх іранських батьків-іммігрантів.
Близько 450 мільйонів років тому рослини зробили гігантський стрибок з океанів на землю, щоб стати рослинами, які ми знаємо і любимо сьогодні.
Але як вони вижили?
Дослідники з Центру John Innes, можливо, дізналися про це.
Земляні рослини виживають, отримуючи воду і поживні речовини з землі.
Вони роблять це, утворюючи особливу дружбу з живими грибами на землі під назвою мікориза.
Ці плями мікоризи потрапили глибоко в грунт і витягнули поживні речовини і воду назад до рослин.
Але коли перші алги приземлилися на землю, як вони вижили достатньо довго, щоб сформувати ці корисні дружби?
Здавалося б, що, як ми підозрюємо, піднімаються докази, щоб підтримати набагато більш логічне твердження, що спадщина розвиненої втраченої цивілізації була викрадена різними, більш сучасними цивілізаціями по всьому світу.
Велика цивілізація колись процвітала тут на землі, яка була активно придушена, викрадена, експлуатована і прихована занадто довго.
Дякуємо за те, що дивилися, і до наступного разу, піклуйтеся.
Я ніколи не буду супергероєм.
Ви маєте владу.
Проблема в тому, що у вас є так багато, що ви можете контролювати його.
Я знаю, хто може допомогти нам краще тренуватися.
Звичайно ж!
Почнемо з віртуального тренінгу.
Тому ми надзвичайно реалістичні.
Ми просто ходили навколо і думали, о, давайте спробуємо новий маленький слабкість.
Ласкаво просимо та вітаємо Вас з цією поїздкою.
Сьогодні ми обговорюємо місто Роттердам.
Ротердам — місто, розташоване в провінції Південна Голландія.
Це місто, яке розділяє думки через свою більш сучасну і урбанізовану архітектуру.
Ротердам був майже повністю знищений під час Другої світової війни, коли німці напали на місто.
Через це місто довелося відновити, що призвело до того, що він виглядає зовсім по-різному від інших міст в Нідерландах.
Доступні меблі DIY завжди є ударом тут на Lone Fox, так що я хотів поділитися з вами хлопчиками, як я створив цей нічний стілець з простої кратки з IKEA.
Так що це Нагловий хребет, який ви можете взяти за близько $10 в ІКЕА.
І я пішов вперед, і я почав, просто будуючи його на основі інструкцій.
Потрібно просто обрізати всі елементи разом.
І як тільки всі вони розтягнуті, у вас є базовий дерев'яний хребет.
Тепер на нижній частині дерев'яної черевиці я хотів додати ногу, так що я підняв її з підлоги з цими дрібними дерев'яними стравами або як дрібні дерев'яні трави, які я також знайшов в майданчику.
Вони просто просто дерево, дуже схожі на те, що з ІКЕА, і я просто о 6 000 цих нижче.
Ви також можете використовувати пістолет нігтів, якщо ви хочете.
І як тільки ви закінчите, у вас є дуже простий, мінімальний нічний стан.
Чим піднімаються хлопці?
Зак тут з кращим в будівництві.
Для багатьох з вас, це ваш перший раз на покривній стороні YouTube.
Тому я хочу привітати вас чоловіки особисто, зробивши відео, яке дуже важливо для мене.
Тема цього відео полягає в тому, що якщо я буду робити цю даху, і я ніколи раніше не прокинувся, як я б це зробив?
Я знаю все, що зараз знаю.
Таким чином, це відео, яке допоможе дієрам або новим шінгерам не робити помилок і вживати відповідних заходів, щоб зробити цю роботу правильно, не витрачаючи часу.
Тому, перш за все, ми повинні познайомитися з цим матеріалом.
У той час як рятувальні сили патрулюють місто, ми піклуємося про спостереження за музеєм в коробці.
Це не буде хороша ідея для зловмисників спробувати і викрасти кабоніту з нами чекати всередині.
Ми витікаємо з грошей!
Нам доведеться викрасти цей діамант і продати його!
В іншому випадку нам доведеться проводити наші експерименти з сонячною папою.
Як ми зможемо встановити боти всередині?
Всі вони піклуються про це.
Могила невідомого солдата - це пам'ятник, присвячений службовцям, які дали все на захист нашої країни.
Розташований в Арлінгтонському національному кладовищі, штат Вірджинія, і щороку приваблює мільйони відвідувачів, гробниця невідомого солдата стоїть гордо захищеною гробницями.
Військовослужбовці Третього американського пехотинського полку, Старої гвардії, взяли на себе право охороняти могилу в квітні 1948 року і продовжували виконувати цей священний обов'язок.
Могила невідомого солдата охороняється 24 години на добу, 7 днів на тиждень, 365 днів на рік протягом останніх 77 років.
Погода в місті Скотт-Кілмер.
Чи мав ваш автомобіль на ньому пофарбований колір?
Просто залишайтеся тонкими, тому що сьогодні я покажу вам, як відрізати запліднений колір.
І весь текст - це букет води, полішера, і пляшка цього, McGuire - це остаточне сполучення.
Витягніть вакуум до нього, він допомагає зберегти прах, і ви можете підготувати свій бетон таким чином.
Ми віддаємо перевагу тому, що ми самі робимо це з рукою, так що будь-який спосіб буде працювати досить добре.
Як правило, якщо у нього вже є епоксичне покриття, ручні гвинтівки працюють трохи краще, але ця річ також виглядає дуже добре.
Так що після того, як ми зробимо це, ми відремонтуємо всі розриви, відремонтуємо всі розриви з нашою пач-ремонтною речовиною, а потім ми гнучко розрізаємо їх, а потім ми очищаємо бетон і готуємо його до першого покриття.
Це буде 100% тверда епоксия, так що вона продовжується і це різні процедури, різні етапи.
Зороастрийський текст, Веда, стверджує, що Єма побудувала підземний місто за наказом бога Аруа Мазда, щоб захистити свій народ від катастрофічного переможця.
Так само, як і розповідь Ноя в Біблії, Йімі було наказано збирати пару найкращих тварин і людей, а також найкращих насінь, щоб подорожувати по землі після зимової катастрофи.
Це було до останнього льодовикового віку, 110 000 років тому.
Так що, дозвольте мені пояснити.
Все правильно, так що проблема полягає в тому, що якщо ви дивитеся всередині, ви бачите, що дерево сидить, є старий сидіння, і це піднімається до схилів там.
А потім я поставив це над ним.
І те, що відбувається, - це бруд, що збирається там до цього блискавки.
Вітаємо Вас, шановні колеги, з посиланням на відео, яке Ви чекали.
Про це йдеться в повідомленні, опублікованому на сайті SUS ROG Phone 5.
Тепер серія ROG Phone добре відома своїм геймплеєм, але в цьому відео ми дізнаємося, чи дійсно ROG Phone 5 повертає корону як короля ігор.
У грудні 1997 року компанія Imperial Sugar Company придбала новий завод у Порт-Вентворт (Port Wentworth) від Savannah Foods and Industries Incorporated.
Тут насправді немає нічого помітного, це було робити те, що роблять компанії, і це набуває для розширення.
Сайт є домом для виробництва та переробки харчових продуктів з початку 1900-х років.
Savannah Industries Incorporated, почав будівництво гранульованих заводів виробництва цукру в Порт-Вентворті в 1910-х роках, завершивши його в 1917 році.
Про це йдеться у повідомленні 85-ї сесії Південної Ради.
Він не потребує введення.
Куди робиться мій чоловік
У будь-якому випадку ми дамо йому вступ.
Він не Атланта, через Міссісіпі.
Можливо, ви бачили його на MTV.
На даний момент він найхолодніший у грі.
Вашій дитині батько, Карлос Міллерс в будівлі.
Ми просто будемо залишити це сидіти і регідрати протягом декількох хвилин.
При ультразвуковому приготуванні ми насправді не готуємо на цій посуді.
Ми в першу чергу кип'ячемо воду, щоб ми могли відводити їжу.
Це також одна з причин, чому ми використовуємо миттєві крики.
Менше часу для приготування їжі, менше палива і менше ваги.
І так.
Так що це про те, що ми робимо тут.
Ідеальна консистенція
Такий глибокий хмарочос не дозволив сонячному світлу дістатися до поверхні Землі.
Земля пережила глобальний поєдинок льодовика, відомий як Сніговий Земля.
Це призвело до ще однієї глобальної масової вимирання.
Але знову ж таки, деякі життя пережили ще один важкий період, під льодовиком.
Приходьте в місто – це місто героїв.
«Супер-Тінь» і «Казумські діти» бореться зі своїми силами, що випливають з самого Казума.
Це найпотужніший джерело енергії, який коли-небудь відомий, і тепер він показується в Музеї міста для всіх, щоб захоплюватися.
А ми будемо її красти?
Чи не небезпечно прокидатися сюди?
Негативний
Так приходять казуси.
За допомогою цифрових інструментів простіше, ніж будь-коли раніше, створювати, редагувати і публікувати свою роботу світу.
Але там є вартість.
Також простіше, ніж будь-коли, поширювати неправдиву інформацію, і фальшиві новини стали реальним питанням останнім часом.
Ми бачимо це з учнями.
За даними Стенфордського дослідження, лише 25% учнів середньої школи змогли ідентифікувати точну новинну історію порівняно з фальшивою.
Студенти також мали важкий час, щоб відрізнити реальні і фальшиві фотографії, а також автентичні і стаціонарні відео.
Тридцять мільйонів років тому чудовисько оберталося по ландшафті.
Хоча ми говоримо про одне з найбільш жорстоких тварин, які, ймовірно, коли-небудь ходили по землі.
Це найбільша тварина в Північній Америці після динозаврів.
Подивіться на розмір цієї черевиці.
Подивіться на всі ті зуби.
Такого тварини ніде немає.
Давайте покладемо одну з них туди.
Хто, хто, хто, хто, хто, хто, хто, хто, хто, хто
Ви трохи занадто високі для цієї поїздки.
Попередня статтяКто чего не ест? 30 грн.
Що таке рип.
Я вам сказав.
Подивіться на свій крок!
Я йду в Каліфорнію.
Ви йдете в Каліфорнію.
Чому варто їхати в Каліфорнію?
США кажуть, що достатньо для вас?
А, я знаходжу громадянина, що ти є, чи не так?
Ви навіть не знаєте, що Каліфорнія знаходиться в США.
Про що ви говорите?
Я посміхнувся, бо ти такий дурень.
Ви навіть не знали, що я з вами жартував.
Ласкаво просимо і вітаємо пілота різних видів нової серії.
Це буде проникати в історію деяких з найгірших скандалів у світі, деякі з вас, можливо, знають, а деякі ви, можливо, не.
Вона була частково натхнена програмою RTE під назвою Scanal.
Хоча, замість того, щоб зосередитися на подіях, пов'язаних з Ірландією, я планую розширити діапазон того, що я буду охоплювати.
Так, без подальшого затримки, давайте почнемо.
Так, я зробив деякі, я зробив деякі дослідження, щоб підготуватися до цього вечора, тому що, як я сказав, я справжній, єдине, що я знаю про уряд, це причина, чому ми тут, а саме, що це не працює для нас.
Це буквально все, що я знаю.
Це було дуже приємно, щоб увійти.
Але я зробив деякі дослідження про те, як законопроект стає законом.
Так що я подивився в школі рок-відео.
Так, ми всі його любимо.
Ти і світ!
Ви переповнені сюрпризами, чи не так?
Я пам’ятаю кілька років тому, дивлячись деякі з тих фільмів Resident Evil з Мілою Джовічем і думаючи, я не можу отримати нічого гіршого, ніж це.
Здавалося б, це простіший час.
Але з кінцевим запахом 2021 року, який вийшов з Resident Evil: Welcome to Raccoon City.
Я вітаю вас в пекло.
Ласкаво просимо усіх, вітаємо Вас з нагоди виставки «Динамо».
Сьогодні я буду давати вам рецепт цукерки макарони.
Красивий і простий.
Просто простий рецепт.
Ось список моїх інгредієнтів, мій зворотний картопля, мої зелені олії, білі олії, половина чайної ложки солі для смаку, чорний картопля, або якщо у вас є грунтовий картопля, ви можете використовувати його, мій макарони, три яйця, які будуть готувати і мій тун.
Сьогодні ми знаходимося на пляжі Тюка.
Тука-Біч - це курорт тут в Сьєрра-Леоне.
Я тут зі своїми племінниками.
Це повинен бути прекрасний день.
На пляжі дійсно холодний час.
Нічого не відбувається або нічого не планується, але, о, здається, що вони можуть бути весіллям.
Всі вони одружуються.
Здавалося б, існує весілля або певний вид причетності.
Тут вона виглядає прекрасно.
Подивіться на це.
Для фахівця Raptor Боб Андерсон, ставлення піонера було просто арогантним і невідомим.
Всі птахи були лише вважані вермінами.
Зрозуміло, що всі вони були птахами.
Всі вони були поганими птахами, будь то голубний орел, золотий орел, червоний до голуб.
Всі вони були розстріляні.
І я хотів би почати, звернувшись до доктора Вішала Сіки, генерального директора Emphasis.
Вішал, ти син залізничного інженера.
Ви бачили технологію на даному етапі, і ви також сервер, так що ви знаєте все про занурення хвиль.
Які перешкоди нам найбільше потрібно звернути увагу на, що випливає з нових технологій і чому?
Чому ми повинні приділяти так багато уваги порушенню?
Для того, щоб створити стародавній бронзовий орнамент, я просто пішов з капелюхом і буфом на весь орнамент там.
І тоді, звичайно, нам доведеться отримати цей стародавній вигляд з алкогольної ін'єкції.
Так що я пішов з джинджером спочатку, я наклав краплі на наш орнамент і просто вимішав його таким чином.
І я просто продовжував цей процес, поки у мене не було стільки шарів, скільки мені сподобалося, і це виглядало дійсно старовинно, як справжній металевий орнамент.
Після цього я пішов з трохи більше того, що спалювався амбер спрей фарбування, а також забезпечити, що на поверхню, щоб дати, що оксидирований вигляд, як ми зробили для зворотних прикрас.
І так я закінчив ці стародавні бульбашки.
Насправді простий і простий, але чесно кажучи, вони виглядають як справжній метал і вони красиві.
Добре їздити
Прогрес людства ніколи не зупинився, навіть на хвилину-протягом важких часів ми знову ростемо і адаптуємося.
Міста процвітають, як і раніше, і наш технологічний прогрес зростає.
З нашим недавнім відкриттям Ігніат, людство колись перевершило свій пік; найбільше ще не досягнуто.
Ця благодать новоствореного знання може описуватися лише як божественна інтервенція – ми, людство, зможемо благословити богів нашою присутністю в їхній землі в хмарах.
Кожен у компанії Karascene оцінив Ignniat і ми відчуваємо великий потенціал всередині цього мінералу – не хвилюйтеся, Ignniat не оцінюється, що має ніяких побічних ефектів або недоліків видобутку, він має більшу ймовірність –
14 січня, 10:26 pm, 2543.
Один клік
Це були рерини того ж потоку, в той день, коли світ був зруйнований.
Батько завжди знайшов себе обертаючи канал, коли я не міг відрізати очі.
Темне обличчя, яке він дав мені, забезпечило почуття згинання кишечника з глибини всередині – я завжди відчуваю себе погано, коли грає, але відкриває повені для багатьох спогадів; припустивши, що вони не були дуже хорошими.
Залишивши вигляд, я поступово піднімаюся до своїх ніг, я можу позбутися розуму від речей.
Його сумне настрої залишилося, і я регулярно намагався допомогти полегшити його настрій і, принаймні, дати йому трохи радості, але сьогодні; я втомився.
Я тримаю відносно повільний темп, коли я наближаюся до дверей, даючи батькові невеликий галлер.
«Я збираюся виходити на деякий час, вечері в холодильнику».
Немає відповіді
І з цифр.
Він зазвичай чує мене, але, ймовірно, він буде добре.
Поступово, закриваючи за мною двері, я дозволяю іншому диханому глядачу втекти, як двері повністю закриваються.
Майже забуваючи, я поклав руку на холодний, металевий сканер, який закриває двері.
Якщо було що-небудь в цьому квартирі, то це була передова технологія, але потім знову; більшість місць мали помітну технологію – це було давно, коли хтось використовував будь-яку іншу технологію.
Хладна, дощова ніч слідувала за моїм довгим прогулянкою – вивчення міста Палтрику було привілеєм для тих, хто був в безпеці від мутації через евакуацію, або чисте щастя.
Міська ніч була прекрасна, освітлена живими зірками, які залишилися тисячоліттями.
Вона повинна бути самотнім у великому далекому небі.
Палтрикус був приємним місцем, але він відчував себе більше, як клетка, ніж розкішне місце проживання.
Наповнений бурями квартирами, будинками та будь-якими іншими будівлями, здатними утримувати окупантів, більшість будівель були сотнями історій високими; завдяки Ігніату.
Мінерал, який з'явився в технології, і архітектура був великим мінералом, який розширив наш фундамент життя.
Звістка громадськості знає тільки так багато про цей мінерал, однак, в основному тому, що він зберігається під досить жорсткими обробками.
Знявши себе від хмарних думок, я знайшов свій шлях до моєї улюбленої кави; більшість людей уникали її, тому що поширилися чутки про те, що в районі був знайдений розрив, про що суспільство посилається на тих, кого вірус заразив.
Це насправді ніколи не заважало мені, у мене було неймовірне щастя протягом усього мого життя, крім того, власник – чудовий хлопець.
Хто пройде безкоштовну каву в обмін на розмови і чати пізно вночі?
Ходячи всередині, глибокий колір розгорнув моє дискомфорт, оскільки аромат свіжо питого кави наповнив мої легені.
Антон, чоловік, який володів магазином, був, звичайно, людиною за контейнером – місце було практично порожнім, за винятком декількох людей в спині.
Наближаючись до контора, мої ноги втомилися від довгої прогулянки, я впав на одну з стовпів і йогурту.
Я спостерігаю, що Антон приносить регулярне з радістю.
«Ой Ліліт, довга ніч?» – звучав його глибокий голос у фракталах мого мозку: «Щось подібне», – відповів я тонко, більш втомився і втомився від другої.
Готова виправити мою втома, я взяв кілька сип кофе, покладеного перед мною.
«Бізнес все ще знижується з тих пір...» Я тихо розмовляв, не намагаючись залякати інших клієнтів, які мали підрозділ Антона.
Він занурився, чистив склянку з рагом – це місце технічно бар, але я ніколи не прийшов на пиття.
Деякі мурмури можна було почути ззаду, але в більшості випадків розмова між мною і Антоном тривала досить коротка сьогодні ввечері.
Прощаючись з ним, я пішов з магазину; з трохи більше енергії, ніж раніше.
Прогулянка по темних вулицях пізно вночі, як правило, не була найкращою варіантом, але чесно кажучи, це було краще, ніж перебувати в тій затишній квартирі; пекло більшу частину часу ви могли почути сусідів, що мають секс більше, ніж ви могли почути свою музику.
З швидким, дихальним поглядом, я повернув свою газу на прогулянку вперед – я, ймовірно, зробив свій шлях до Al’s Pawnshop; тільки місце, де я знаходжу джунгль, який виглядає цікавим, як пастир.
Швидке шкода протікало над мною, коли я почув сліди позаду, можливо, я переосмислююся, але ніхто не повісився навколо цього місця, якщо вони не хотіли зануритися або побити.
Він був популярним за свою мафію і бандську діяльність.
Чи не так смішно?
У нас залишилася половина людської сили, і ми навіть не можемо утриматися від шкоди один одному.
Я поспішав, Аль був навколо кута, так що я був б добре всередині.
Погляд за мною гарантував, що я більше не відрізався, коли я стояв перед яскравим яскравим знаком, який читав: «Альборн’s Pawnshop!»
З повільними кроками я знову увійшов – це місце було більше під покриттям, так як Альборн часто брав у людей, які були мутанізовані і занурилися в Палтрикус.
При відкритті дверей світло було вимкнено, цікаво, достатньо – не було Аль.
Ніяких біженців
Нічого не
Щось тут не так.
Скромно я пішов у бік магазину, мурмував і говорив, почувши за межами металевої грати, яка зайняла кілька янків, щоб розплакати.
Підйом у вітер був для мене найбезпечнішим і спокійнішим варіантом на даний момент; підйом через свій шлях, я збираюся на розмови і розмови між незвичайно одягненими чоловіками.
Я помітив Аль всередині, ланцюжок.
Фігури, які він в кінцевому підсумку захопив.
Альбон був чудовим хлопцем, але це виглядало серйозно.
Не потрібно тримати ніс на кого-небудь, особливо коли вони здаються, що вони просто потрапили в занепокоєння з кожним органом у місті.
Але я все ще не міг знешкодити відчуття.
Дозволяючи мовчазному схилу втекти від мене, я поступово вирвався з гріха нижче, впавши в спокійну кімнату.
«Після Аль.
«Аль!»
Я посміхнувся, даючи м'який ял на його відсутність відповіді.
«Ліліта»
Що ти тут робиш...?
Ви хочете піти, він вас захопить».
Я не мовчав, тихо голосував до себе.
Спробуючи заблокувати ланцюги, що оберталися навколо його рук, голоси закриті на нашому місці, слабкі ноги ростуть все голосніше.
«Чистий!
Поверніться у вітер і підійдіть.
Не поверніться назад.
Якщо ми знову зустрінемося, то в цьому місті не буде».
Він поспішав сказати, що блискавка паники на його обличчі не допомагала моїм нервам взагалі.
Послухати його пораду.
Я не міг принести себе, щоб залишитися довше.
Сміливий Ал.
Я швидко пішов за ним після того, як вийшов ветер; це трохи болить, щоб втратити такого дорогоцінного друга.
Чи перевезли вони його в інше місто?
Так багато речей проникало через мою трохи розкинуту думку, і більшість з них були гнівними, але засмученими.
Я зробив численні види досліджень на зовнішніх містах, а столиця інфікованих – Алькатраз, яку вони назвали після тюремного ув’язнення – відчув, що це добре підходить ім’ю з того, що я прочитав.
Не згадуючи, що безпідставний відрізав будь-яку залишкову землю, що з'єднувала з зараженою землею, це було трагічно.
Прогулянка додому була спокійною, але дуже голосною.
Думки, що заражають мій мозок, бувають, і шкода, що не зупинилася, допомагає багато разів прокидатися.
Я нарешті повернувся додому, майже привезений до сльозів жахливим ходом в бурі звуків з верхніх хмарів, сотні бум було достатньо, щоб залякати будь-яку людину іноді.
Батько вже вийшов на диван, деякий розрив старого фільму, ймовірно, 10-12 років; спокійно, я спокійно перекрив свій шлях назад до моєї кімнати.
У ліжку я не міг довго тримати очі відкритими.
Довгий час на мене піднімався ковчег.
детонація
19 січня, 2:34 pm, 2543.
Дни пройшли, перш ніж я навіть зрозумів.
Пройшло кілька днів з моменту того, як Альборн був вивезений – довідки я не мав жодних ознак, але я знав, що його десь взяли.
Ці костюми здавалися знайомими, але жодного способу я не хотів з'ясувати це на першому спробі.
Звичайно, я поклав руки на систему перед мною, випромінюючи червоний і коричневий світло – я міг заблокувати безпеку, місце не далеко, і я сумніваюся, що вони вжили заходів... Можливо, я не повинен.
Звичайно, проти всіх моралів, мої пальці рухалися без мого знання, витягуючи кілька екранів; боже, я добрий.
Я був досить популярний на декількох веб-сайтах, вони називали мене «БРАТ».
Це було дуже привабливе ім'я.
Додано моє ім'я на будь-якому сайті - WR417H, але мені подобається думати, що аудиторія прийшла з ним.
Переміщаючи спостереження на мобільний пристрій, я уважно спостерігав за кожним з них.
Нічого не
Це було так, ніби вони там ніколи не були.
Це не має сенсу.
Камери мали жорстку безпеку, навіть з віддаленим доступом.
Як...?
Аргентинська
Я стояв з гнівом, готовий зняти деякі думки з моєї голови – я зробив свій шлях, схилявся на взуття і взяв ключі.
«Я скоро повернуся додому, мій батько».
Незважаючи на те, що він зазвичай не відповідав, він, ймовірно, був зайнятий чимось більш важливим, ніж я.
З швидким заздрістю я відчув, що сміттєзвалище потрапляє в мою спину, коли я вийшов з квартири; дивно.
Ігноруючи відчуття, я закликав себе піти в бік Аль, щоб трохи розслідувати, але мої ноги рухалися в бік маленького бара Антона – це було досить спокійне місце, і мені, безумовно, потрібно було розмовляти з кимось.
Хто кращий, ніж бармен, який вам щось дарує?
Нерегулярно, Антон був досить зайнятий; це було заплутане з активністю і новими обличчями, які я ніколи раніше не бачив – Антон регулярно був єдиним працівником, так що знаючи, що він повинен бути досить напружений.
«Баркеп, дайте мені каву»
Я навмисно розмовляв в нижньому тоні, щоб кинути його трохи, маленький хліб, що втікає від мене, бачивши його погляд на полегшення після того, як він швидко перевернувся.
«Боже, Ліліт, не роби цього мені...» він м’яко викинув, очевидно, втомився.
«Ви дуже зайняті, вам потрібна допомога?
Здавалося б, що тут більше, ніж багато людей».
Я здивувався, я не хочу допомагати з цими п'яними, але я відчуваю себе погано, роблячи цього хлопця працювати самостійно тут.
«Можеш ти?
Я буду платити тобі після того, як...» він витягнув з очей собаки, спрямований прямо на мене.
Прогресивна тактика війни.
Після перетворення в невелику уніформу, я трохи допомагав навколо барів, було досить легко відстоювати від постійного фліртування і розмову кішок від людей у барі; але це насправді не турбувало мене, щоб бути чесним.
Я буду розмовляти з Антоном після цього переходу, мені все ще дійсно потрібно, щоб вивести Аль з розуму, хоча я знаю, що я все ще буду розслідувати його місце після цього, але все ще...
Вибух вогню вибухнув з ягнів Тасаліна, коли колосальний Тракі поставив вогонь на дуже конкретну пачку лісу, а потім обернувся, дивившись на хвилину.
З іншого боку, як він сповільнився, дивний криковий шум ззаду його зупинився.
Тасалін забув, що у нього на спині були пасажири.
«Прийди, Тенук, ти перетворився на Тракі раніше!»
«Мій власний рейс дуже відрізняється від того, що його раптово витягнув величезний рожевий дракон!»
«Це не так погано, чи не так, Кайель?»
Кайель чітко не погодився з Ніссі, він виглядав менш чорним, ніж зазвичай, і його стовпчики потрапили в Тхасалін до того моменту, що він зробив тхакі кровопролитним, але Тхасалін чітко не виглядав байдужим.
Тож, сказавши це, Тасалін зрозумів, що він побоювався своїх нових друзів і знайшов розчистку, щоб приземлитися.
«Я прошу вибачення, але я зробив сцену.
Я з ним домовився!»
«Хіба вам теж доведеться притягнути до нас?»
Тенук засмутився, коли він піднімався з спини Тасаліна, схиляючи його кишечник.
«І ми залишили Ретвік позаду!
Ми покинули наш великий, сильний, боревий хлопець!
Як він прийде до нас?»
«Він буде працювати...»
Нідерланди підірвали.
«Ретвік повільний, але він не дурний».
«Чи можна їздити на Ретвіку?»
Ніссі прокинувся і повернувся до Тенука.
Звичайно, він може їздити».
Ви коли-небудь бачили, як Ретвік керує автомобілем?
Він не володіє вантажівкою, як ви, і я не бачив його їздити щось подібне до того маленького коханого автомобіля, який має Кайель, і він тільки почав працювати на машині, тому що ви продовжуєте їздити до нас, щоб працювати.
Він просто має цей велосипед свого».
Сміх їх перервав.
Тасалін раптово був надто веселий, але ніхто не міг дізнатися, про що він сміявся.
Це зайняло трохи занадто довго, щоб Тасалін заспокоївся.
«Я шкодую, але я зобразив твого великого, привабливого друга на молодому велосипеді для тихого хлопчика.
Це було гілярично!
Я хотів би, щоб у мене був якийсь вид телепатії.
Це це керишевий вечір!
Я не можу поділитися!»
Кайель засмутився, як він міг уявити, про що думав Тасалін.
«Так і справедливо.
Але що ви взяли, і чому ви так швидко вилетіли?»
Тасалін підірвав, пішов і незабаром зник, перш ніж повернутися, кидаючи каркасу перед Ніссі.
Це була Orothrack, дуже рідкісна, золота і біла драконічна істота.
Але його голова була відсутня.
«Напередодні помер один.
Я чую їхні крики.
Смійте свою кров.
Я сміливий захищати і охороняти.
За бажанням Ющенка.
«Творці, вони закриті»
Сильний Трахі раптово заморозився.
Ніссі і Кайель також заморозилися, їхня увага привернулася до розриву в очищенні.
Щось велике і чорне дивилося на них, піднімалося.
Незважаючи на те, що це було, він розширив дві колосальні пари крил і затягнув вперед, спрямований на Тасалін, не турбуючись про те, що він повинен пройти через трьох маленьких істот.
Кайелю і Тенуку вдалося лише дістатися до прикриття, але Ніссі знайшов себе затягнутим і майже кинутим в Тасалін.
Тасалін відреагував на цей напад, захопивши Ніссі і кидаючи її на спину з його божевільно довгим, декстровим хребтом, перш ніж взяти в повітря.
Чорне, двоколісне тварина швидко переслідувала їх.
Кайель тримався, як він витягнув пістолет з спини, а потім відкрив пістолет, розкриваючи бандолієра.
Він поклав бандоліє над грудьми для легкого доступу, але швидко зрозумів, що Ніссі, Тракі і монстр більше не видно.
«Ой, Тенук, чи думаєш ти, що ти формуєшся в щось, що може літати?»
Каїл запитав.
«Хочеш їх переслідувати?»
«Так і дух».
«Але... один з них – гігантський монстр!»
«Так що?
У мене в руках високопотужний пістолет, зараз готовий піти.
Я просто повинен бути в змозі, ви знаєте, побачити його, так що я можу стріляти».
Тенук сумнівався, потім повернувся назад, даючи собі місце.
З низькою, трохи болючою грунтою тіло Тенука розтягнулося, його шпалери замінили масштабами, а руки замінили крилами.
Він швидко перетворився на нормальний, яскраво-синій Трахі, але його очі залишилися червоними.
«Клімат у нас».
Будучи більш нормально виглядаючим Тракі, Тенук тепер мав правильні тарілки скель, що рухаються до спини, але він також зручно виростив на спині пару скель, щоб Кайель тримався за ним.
Це зайняло трохи занадто довго для Тенука, щоб потрапити в повітря, але коли він був у повітрі, він швидко орієнтувався і намагався дати полювання.
Однак Тенук і Кайель швидко зрозуміли, що вони не самотні.
Друге темне тварина вистріли з-під них, і Тенук просто встиг уникнути зіткнення.
"Я думаю, що це ще один великий жахливий монстр, про який Ленікс хвилювався?"
Кайель засмучений, коли він намагався зробити постріл на другому звірі, зник і швидко перезавантажений.
Тенук не відповів, він був занадто зайнятий, зосереджуючись на літаннях до Ніссі і Тасаліна, хоча інша істота переслідувала їх.
Кайель зневажливо обернувся навколо, так що він міг зіткнутися з монстром.
Справа в тому, що він давав переслідування, була хорошою новиною в очах Кайеля, оскільки це полегшило йому спрямувати і спалювати.
Дві постріли пройшли через верхні крила тварини, і вона зламалася в болю, зникаючи назад під деревами.
Незважаючи на те, що він все ще слідував за ними, Кайель не був впевнений, але він, мабуть, не міг би триматися.
Напередодні, Ніссі лежав на дорогому житті, як Тасалін прокинувся навколо, вибухаючи чорного чудовища з вибухами вогню.
Хоча істота, безумовно, була поранена, вона виглядала дуже роздратована і не бажала повертатися назад, і вогнепальні кулі, здається, не роблять так багато, як вони повинні.
У той час як Тасалін розтягнувся, Ніссі взяв це як можливість витягнути власне озброєння, вірний стрілець.
Звичайно, це не було призначено для такого роду речей, але, напевно, розстріл принаймні зупинив би чорну тварину?
Ні, очевидно не так
Твір просто піднявся і намагався літати безпосередньо в Тасалін.
На щастя, незважаючи на його розмір, Тасалін був достатньо м'яким, щоб вийти з шляху, але Ніссі не міг допомогти, але кричав, оскільки вона, безумовно, втратила свій пристрій на надзвичайно гладких масштабах Тасаліна.
«Як ми вбиваємо їх?»
Ніссі кричав.
«Любов за свої голови!»
«Це добре, щоб бути триковим!»
Тасалін піднімався, а потім обертався навколо, ближче до гори, яку він назвав домом.
Темна тварина слідувала за нею, але трохи паникнула, як вибух вогню вдарив її ззаду.
Тварина не усвідомлювала, що вона вже не одна.
Він ще більше паникувався, як Тасалін сповільнився, а потім витягнув хвост на бік голови звіра, викинувши його з курсу.
Снукаючи і піднімаючи, істота літає вгору, втікаючи в повітря.
Все раптово стало темним, ніби чудовисько поглинало світло з самого неба, замінивши його хмарою вічної ночі.
Тасалін більше не міг побачити, але намагався відступити, але знайшов себе, розкопаючись проти вершини залізниці, перш ніж зіткнутися з чисткою.
Здавалося, що істота точно знає, де Тасалін впав, і звернувся прямо до нього, взявши з собою темний хмарочос.
«Кайель»
Тенук розслабився, коли він схилявся з хмари і почав обертатися, намагаючись помітити Ніссі і Тасалін у темряві нижче.
«Що ми робимо?
Кайель...
Кайель, де ти?»
Нижче, Ніссі застрягла до її ніг.
Вона була досить впевнена, що вона щось зламала, але її дивні, ненормальні лікувальні сили вже прокинулися.
Те ж не можна було сказати про Тасаліна, який лежав у лопці, відпочиваючи проти одного дерева, який не розпався під його вагою.
Ніссі зробила все можливе, щоб спробувати і дістатися до Тасаліна, але вона майже не змогла побачити більше, ніж кілька метрів перед нею.
Все було чорним і зануреним у нечистих тінях.
І в цих тінях щось кричало і кричало.
У жахливий, запліднений хвост впав у землю поблизу Ніссі, побивши її.
Однак вона помітила, що хвост розтягнувся, не спрямований на неї.
Твір, що маленький Ніссі міг побачити і почути від нього, був гнізливим і гнізливим у тіні, яку він створив.
Щось телепортується через темряву, занурюється в чудовисько, збуджує його.
Стрілянина раптово наповнила повітря, і монстр впав тихо, розпався на землю і залишився.
Темнота навколо них розпалася, розкриваючи те, що сталося.
Стоячи на вершині тварини був Кайель, тримаючи пістолет і важко дихаючи.
«Це був... один з найгірших хмарочосів, які я коли-небудь зробив...
«Тато ка’олон»
Кайель пожертвував повітрям
Його очі якось висвітлювалися чорними, і темна енергія протікала по його тілі.
Однак, як він говорив, колір повернувся до органічної плитки Кайеля, а його очі повернулися до нормального жовтого.
Це зайняло деякий час, щоб Ніссі розробив те, що сталося.
Всі вони усвідомлювали, що Кайель мав дивні сили тіні, які він рідко використовував, тому що більшість вважали їх несвятими і досить жахливими.
Але Ніссі не знав, що Кайель може використовувати ці сили в будь-якій темряві.
І, з огляду на те, як Кайель діяв, він також був досить здивований.
«Ви маєте рацію?»
Ніссі не міг допомогти, а просив.
«Так, я все гаразд.
Я щось вбив, я буду добре за хвилину».
Кайель розглянув свою роботу, так як Тенюк зробив свій шлях вниз і приземлився поруч з ним, обертаючись назад в його нормальну спастську форму.
Тепер, коли істота більше не рухалася, вони могли краще побачити, що це було.
Її шкіра була плоскою чорною і слабкою, але слабкість залишилася твердо прикріплена до тіла тварини.
Він мав чотири крила і чотири кінці, всі з яких були запліднені довгими, тонкими черепами, і два прямі роги застрягли з шиї.
Перед тим, як Тенук і Кайель могли запитати, на що вони дивилися, щось кричало і вирвалося з сусідньої буші.
Однак він ніколи не зупинився, оскільки знайомий автомобіль зіткнувся з боком, змусивши монстра стрибати до зупинки ногами Ніссі.
Не бравши жодних шансів, Ніссі захопив її стрілець і відразу ж стріляв у шию, вбиваючи істоту відразу.
«Опс...»
Ретвік вирвався з сидіння водія, перш ніж безглуздо відключити двигун і вийти з вантажівки.
«Я, Ух, не мав на увазі це робити.
Чи все вам добре?»
«Ви в основному пропустили всю акцію!»
Тенук Тетяни.
«Де ти був?»
«Всі вони трохи залишили мене позаду.
Я приїхав сюди якомога швидше...»
Повернувся до уваги.
«Можливо, я запитаю, що таке ці жахливі речі?»
Питання Ретвіка на щастя відповів Тасалін, який пішов назад.
Він був покритий розрізами і розрізами і виглядав трохи згущений, але він не виглядав занадто погано поранений.
«Ти вбив корупціонерів!
Інфіковані монстри
Творець лежить тут, коли корупція атакує ваших богів».
«Ви маєте на увазі... жахливий бог чудовисько, що ми... допомагали вбити?»
Тенук застряг.
«Так
Вибачте так багато.
Тут може бути більше.
Але я не міг стріляти в голову.
Мені не вистачає гуну.
І обидва проти одного неправдиві, чи не так?»
Тасалін перейшов до Кайеля і побив його на голову.
«Спасибі, мій маленький
Ви відкидаєте мене від мого старого друга Аркадіна.
За винятком менш жорстоких і менш здатних до вбивства всесвітів».
«О... Дякую...
Я думаю...”
Кайель застряг.
«Так, а ми тут зроблені?»
Ніссі занурилася, а потім захопила свою камеру, зробивши кілька фотографій, які, безумовно, зараз мертві тварини.
Тоді вона витягнула свій улюблений джеггер, свою фантазію, смерть-бог і один, і почала відрізати один з рогів тварини, перш ніж перейти на інший.
Однак, як тільки Ніссі закінчився, істоти раптово почали спалюватися і швидко перетворилися на кубок черепа.
Те ж саме сталося з рогами, які були відрізані Ніссі.
«Добре... це як зручно, так і незручно...»
Нідерланди подивилися.
«Я думаю, що у мене є фотографії?»
Пролог
«Просимо!»
Королева Ейруен молилася: «Не відправляйте її!
Вона просто дитина!»
Ледовий король подивився на свою дружину з престолу, його королівський радник поруч з ним.
Вона народила дівчину.
Він занурився в думку.
Дівчина виглядала дуже схоже на свою матір; блакитні блакитні очі і білі волосся прикрашені блакитними плямами.
Ледовий король думав, що дочка змусила його виглядати слабким.
Нарешті, він мав тільки синів до цього моменту.
«Єдиний варіант, який у вас є, це вбити дитину або відправити її в пустелю.
«Це її покарання за твої гріхи, Ейрвен», – назвав він її ім’я, ніби це було отрутою.
Він завжди зробив.
Фростфель не завжди був одним королівством.
Вона була розділена на дві частини: Північний і Південний.
На півночі, не магічне царство.
На південь, королівство наповнене фантастичними зображеннями влади.
Через жадібність Північної, два королівства зіткнулися в нескінченній війні, поки Південь не запропонував троянду.
Південь був розчарований, і їх королівська сім'я зробила б все, щоб зупинити кровопролиття.
Вони запропонували своїй єдиній принцесі стати королевою півночі і мати сина, щоб стати майбутнім королем.
Тоді Південь приєднався до Північного, щоб створити одне королівство.
Північна прийняла, і принцеса Ейруен вийшла заміж за принца Акуля.
«Я молю тебе, мій цар, в обмін на безпеку мого сина, роби мені, що хочеш, закрий мене, забороняй мене, або навіть вбий мене» (Мф.
Королева Ейрвен похвалилася, тримаючи дитину в руках.
Ледовий король дивився вниз на свою королеву, розгніваючись від очей.
Можливо, тільки, можливо, він матиме на неї милосердя.
Жінка, з якою він був двадцять два роки, той, хто завжди піклувався про нього в найнижчі часи, той, хто народив своїх синів.
«Дуже добре.
Дитина може жити в палаці».
Він почав, заробляючи від королеви сигх.
«Але», він додав.
«Ти будеш засуджений».
Спільний погляд жахів прийшов від консультанта і самої королеви Ейруен.
Вона поступово дивилася вниз на підлогу.
«Так мій король».
Вона похвалилася.
Ледовий король наказав королівському консультанту взяти доньку королеви в одну з вакантних кімнат Еврона.
Після того, як це було зроблено, він наказав охоронцям привезти Ейруен до місця вбивства, де всі жителі міста могли побачити.
У той час як охоронці супроводжували її до місця події, жителі міста кричали з гнівом, бачивши, що їхня єдина королева і найкрасивіша з них наближаються до вбивства.
Деякі люди плакали, деякі кричали і намагалися атакувати охоронців, а інші замислювалися, чому це відбувається; але всі вони поділилися тією ж основою.
«Нехай вона йде!»
«Чому вони роблять це з нею?»
Коли Ейрвен наблизився до дерев'яного полюса, з'явився найстрашніший чоловік у королівстві.
Пожежний користувач
Колишню королеву Ейруен можна було спалити до смерті.
Ніхто не заслуговує на цю смерть, навіть злочинці.
Це була найжорстокіша річ, яку ви могли зробити людині в Фростфелі.
Ейрвен був прив'язаний до дерев'яного полюса, і король почав говорити про те, як королева зрадила всіх.
Народ Фростфеля відмовився вірити в це і ніколи не прийняв його слів.
Потім вогнепальний користувач поклав полюс на вогонь, і одна сльоза впала на обличчя колишньої королеви.
«Живіть далі, Кері»
Це був кінець царства королеви Ейруен.
Мовчання в залах
Натисніть, натисніть, натисніть було все, що ви могли почути з найвіддаленішої кімнати зліва в південному крилі вічно холодного палацу.
Співробітники, що пройшли через, завжди замислювалися, що було в кімнаті, боялися того, що було всередині.
Слухи танцювали навколо залів медіа.
Вважалося, що померла дружина ледяного короля, Ейрвен, перебувала в цій кімнаті, чекаючи на звільнення.
Вони не могли бути помилковішими.
Іворій думав, ходив до південного крила, як допомога рухалася по стінах, що плачуть один до одного.
Вони зовсім не знають, що там є.
Звичайно, чутки також застосовувалися до них, оскільки вони були єдиною людиною, яка дозволила увійти в кімнату.
Кноук Кноук
«Ліди Кари, ти там?»
Іворог прокинувся до інтрикованих дверей, які були покладені в снігові плями і корону, символ королівської сім'ї.
Вони замислювалися, чи дійсно вона дозволить їм увійти, на відміну від попередніх разів, коли вони пішли запитати.
У мене з останнього разу все ще буря.
Іванович вийшов з пам’яті.
Кері кинула книгу на плече, але коли вона побачила, хто вона була, вона негайно вибачилася.
Зсередини прийшов один тап, який, здається, говорив, що вона там була, в кінцевому підсумку, не було куди йти.
«Можна я увійти?»
Іворій запитав, пам’ятаючи час, коли вони увійшли, не запитуючи.
Один тап прийшов зсередини.
Так, здається, що це було сказано.
Івори розкидаються, від холоду і звуку.
Здавалося дивно, що Івора почула шум, що надходив з нібито порожньої кімнати, хоча вони йшли туди протягом багатьох років.
«Я приїжджаю сюди».
Ігор сказав, що повільно відкриває двері.
Погляд, який вони бачили в кімнаті, був незвичайним, за нормальними стандартами людей, але не несподіваним.
Документи були всюди.
Книги були розкинуті навколо, стіл був розбитий, і було кілька скульптур льоду розкинуто навколо.
Не було вікон і мало до світла.
Це також було холодніше, ніж у решті палацу (що було сказано багато).
Будинок схожий на сніговий шторм, який все викинув з місця.
Дівчина в кімнаті була закріплена на її ліжко, в даний час обертається в її зручності, коли вона читає одну з її ноутбуків.
Маленька лампа світить простір.
«Що це за ноутбук?»
Іворій запитав, сидячи поруч з Карі на її ліжку.
Вона пішла на білу сторінку і написала дату на ній.
Під ним вона написала: «5/11/648 -12/13/648».
«Відкрити старі спогади?»
Іворій занепокоєний, дивлячись на стару ноутбук.
Кари занурюється.
«Чи думаєте ви, що вони покинуть вас на Різдво?
Це лише кілька днів від нас».
Кері двічі потрапила на лампочку.
Не так, як передбачав Іванович.
Ледовий король ніколи не покидає Карі, так як вона була розглядана як «помилка» в його очах.
Вона народилася м'якою і була єдиною дівчиною у своїй сім'ї, оскільки всі вони складалися з хлопчиків.
Ігор також був, у своїй особливій формі.
Коли слон вийшов як небінарний, здається, що світ також змінився.
Їм давали роботу, яка змусила б їх проводити час на самоті більшу частину часу, як покарання за те, що вони різні.
Вони також були змушені працювати як слуги принцеси.
Їм не байдуже, що вони багато думали, так як у них теж був друг.
«Через день народження, чи не так?»
Іворій запитав, пам’ятаючи, що народження принцеси відбулося за кілька днів.
Кари занурилася, сумний сльоз у її яскраво-синіх очах.
«Хочеш святкувати?»
Вони запитали, роздумуючи про останній раз, коли вона відповіла.
І ні.
Кари вирвався.
Івора знала, що для неї це була важка тема.
В цей день вона була заблокована в її кімнаті, а її мати була заблокована.
Іворій був тільки дитиною, коли це сталося, але вони пам’ятали занепокоєння, в якому входили слуги і мешканці міста.
Вони чули, що королева Ейруен була приємною королевою, але також дивно передбачала, що відбудеться.
«Що ж хотілося б зробити?»
Вони запитали.
Кари подивився на них, з великим ентузіазмом.
Він подарував Івору папір.
Але коли вони подивилися на це, то...
6 дюймів x 6 дюймів картини
Білий, різноманітні відтінки блакитного кольору
6 різноманітних розмірів фарбувальних щіток
Легко
«Хочеш, щоб я отримав ці речі для тебе?»
Іворій звернувся до мовчазної принцеси, яка багато вбивала, і свині килилися назад і вперед.
«Так ж?»
Вони трохи здивувалися, коли побачили, що звичайно відкликана принцеса була зацікавлена в чомусь.
Це був перший раз, коли вона запитала про щось, що не пов'язане з книгами, які були поза її кімнатою.
«Добре!
Чи бачиш ти пізніше?»
Іворій запитав, піднімаючись і прокидаючись через розрив паперів і ноутбуків.
Карі занурився, повернувся, щоб переглянути її спогади і зануритися в її товстий комфорт.
Вони вийшли з кімнати, розслабивши, що принцеса нарешті витікає з зони комфорту і просять речей поза її владою, наприклад, малювати.
Вони знову пройшли через зали, намагаючись знову витягнути вишиванки мавп.
«Я почув, що її володіє королева Ейруен, тому вона завжди йде в цю кімнату».
«Я чую, що вона їсть дітей в цій кімнаті».
«Вона виглядає як чоловік, чи не так?»
Вони прикривали вуха, так як витягувати їх не працювало.
Вони зробили свій шлях до кімнати королівського живопису, яка була на східному крилі, друга двері на лівому боці.
Іворій наблизився до дверей, які були так само цікавими, як і Кари.
На ньому був Білий Дракон, один з шести первинних драконів, який, як стверджується, створив Фростфель.
Було б сенсом для живопису мати його на своїй двері, хоча йому сподобалася історія.
Вони відкрили двері, чекаючи нормального погляду.
Малюнок схиляється всюди, ковбаси і папери розкидаються по кімнаті, полегшують покриття кожного останнього дюйма стіни.
Несподівано було знайдено іншу точку зору.
Все було чистим, і перед ним був червоний вельветний фон і стілець.
На стільці був корона принца Акіло, який зробив свій портрет.
«Добрий вечір, Іворо!
Зверніть увагу на те, щоб ваш майбутній король зробив свій портрет».
Ахіло занепокоєний, кричачи на слона.
«Вибачте, принцеса», – сказали вони, частково ігноруючи його і шукаючи речі, які їхній тихий друг хотів.
«Я приїхав сюди, щоб придбати художню продукцію».
«Що буде з дитиною так швидко?»
Акіло запитав: «Але я хотів побачити тебе!»
«Добре, я цього не зробив».
Зоряні знайшли на їх списку артистичні речовини і поклали їх в ковчег, який вони знайшли.
«І я не дівчина».
Принц цього не думав.
«Бабуся, ти знаєш, що це лише етап!
Ви будете виходити з нього, коли ви старієте!»
Він сказав, що розмовляє зі своїми словами.
«Мені доведеться йти».
Вони сказали, що раптово відчували себе незручно, коли принц повернувся.
Пам’ятаючи всі погані речі, які люди сказали про свою гендерну ідентичність.
Насправді я хотів би піти від нього.
«Чи можна так швидко піти?»
Принц негайно з'явився біля дверей, ігноруючи крики королівського живопису.
«Це не той спосіб, яким повинен діяти майбутній король!»
Вони вимагали
«Ніхто не знає.
Люди не вірять тобі, і живописець нічого не скаже, якщо він цінує своє життя».
Він на секунду подивився назад на живописець, а потім наблизився до Івору.
«Що кажуть про те, що відбувається на дату?»
Вони поширилися.
Звичайно, вони чули кілька загроз в минулому, але це ніколи не прийшло від князя, незважаючи на те, що наступний в лінії, щоб бути королем.
Чи знаєте ви, що означає слово «ні»?
Вони прокинулися, поштовхуючи корона князя від них.
«Напій»
Ахіло повернувся, посміхнувшись.
Звичайно, корона принц, який отримує все, що він хоче, не знає, що слово навіть означає.
Івора обертає очі.
«Чому ви навіть хочете поїхати на зустріч зі мною всіх людей?
«Хочеш, я не знаю, 100 стовпів?»
Він розрізав, все ще посміхнувшись, «500 насправді».
Він кинув волосся назад, прокидаючи його в холодний повітря.
«Подивіться!
Чому я з усіх людей?
Я – загроза палацу».
Вони обіймали свої руки.
«Ти найкрасивіша дівчина, яку я коли-небудь бачив».
Акіло покладає під їх кин одну цифру і змушує Івора дивитися на нього.
Розділ 1
Коран
0430 Італійський час.
Корен ненавидів прокидатися рано.
В основному тому, що це була його відповідальність пробудити всіх інших у своїй компанії.
Тихо, виходячи з бунку, він поклав на свої боєві втомлення, кидаючи на свій нападний костюм, і упакував свої речі з його локкера, будучи обережним з особливою маленькою коробкою.
Він витягнув пістолет і поклав шлем на невелику капусту, підключену до поясу.
Він мав всі свої фіксації, дихальний пристрій, окуляри, все необхідне.
Після того, як він перевірив свої боєприпаси, він спокійно виходив з бар'єрів, мідь і льоду під його човнами.
Він взяв легче з кишені куртки і сигарету з іншого.
Висвітлюючи його, він зробив невеликий потяг, перш ніж трохи відкрити двері.
Протягом минулого тижня йому довелося стати творчим, коли він прокидає чоловіків і жінок під його командуванням.
Він зупинився користуватися попередньою сигналізацією, наполовину часу вона ніколи не працювала, коли все, що прийшло від ораторів, було легким підйомом.
«Пробуджуючи їх» Корен перевернувся, побачивши, як піднімається 2-й лейтенант Німік.
«Юп» Корен відповів.
«Що ви планували використовувати в цей час?»
Перед тим, як він міг відповісти, двері відкрилися, і Гарріс, Крейт і кілька інших поспішали, вже повністю одягнені і витягнуті.
«Сьогодні вранці», – сказав Крейт.
«Що вас пробудило, хлопці?»
Коран запитав про це.
«Добре, ми не хотіли бачити, що ви мали на увазі, щоб прокинути компанію сьогодні.
По-друге, перші шокові війська, які встають, отримують перший вибір ранкового шоку», – відповів один з чоловіків, Равік.
«І ти знаєш за фактом, наскільки погано вони можуть отримати»
«Ви робите хорошу точку Спеціаліст», – сказав Корен.
Він увійшов і перемістився.
Аларм звучав всередині бар'єрів, голосно і кричачи.
Він почув м'який крик всередині, і люди шукали про нього.
«Джез Валтурі», – сказав Німік.
«Ти думаєш, що вони навчилися відтепер прокидатися, коли ти це зробив»
«Добре, мої друзі з бут-кампу тут зробили» Корен мотивував до Гарріса, Крейта і Равіка.
Але знову ж таки, їхній ескад і лідер платонів, вони знають прокидатися перед своїми підрозділами.
Протягом декількох тижнів компанія вийшла на екрани.
Всі вони мали все, що їм потрібно, від особистих предметів до необхідного обладнання.
Деякі з найновіших рекрутів виглядають дезориентованими, інші більш роздратованими.
«Все вранці», – сказав Корен веселим голосом.
«З усією повагою, містер, чому ти повинен прокинути нас таким чином?»
Один з шокованих солдатів, тілесний, запитав.
«Постійні аларми – це ганьба.
І тому, що Daybreak не спить», – сказав Кохрен.
«Будьте впевнені, що у вас є всі ваші особисті приналежності», - продовжив Корен.
Як перший лейтенант і компанія XO, його відповідальність була контролювати і допомагати компанії з лідером компанії, капітаном Борадіном Шоу.
«Ми не повернемося.
Сержанти і 2-й лейтенанти, я даю вам і вашим командам п’ятнадцять хвилин, щоб зробити кінцеві перевірки і взяти рації на день».
Члени компанії Exodus швидко розкинулися.
Вони були частиною 2-ї Shocktrooper Division, 2-ї армії.
Спочатку вони були двома окремими компаніями, Cohort і Dagger, до того, як вони були консолідовані.
Вони були розбитою компанією, і Корен відчув змішані почуття про те, що його просували до першого лейтенанта, в основному через причини.
Корен і Немік, лідер 1-го Платона, ходили разом у світлі багатьох світлів ФОБ, наповнених генераторами.
Більшість з них були червоні, щоб допомогти їх приховати від бомбардувальників ворога.
Daybreak звернувся до атак Wild Weasel, як на повітрі, так і на землі, для боротьби з ними.
«Щось інший день, ще одна задача для фронтонів пекла» Немік почав з сухого сміху.
«Куди вони відправляють нас?»
«Фоб за межами Іанлоса.
Ми відправляємося, щоб допомогти підтримати земну атаку», – відповів Корен, витягнувши з сигарети.
Половина з них звинувачувала Крейта в тому, що він курив, але рік боротьби багато робить для вас, тому він нічого не сказав.
«Шіт
Це стає погано на передньому боці», — заперечує Немік.
«Всі новини, що покидають це місце, — це «Підтримка воєнних зусиль.
Надіслати допомогу Курганському фронту «Як надіслати допомогу Голандському фронту»
«Брати Амен», – сказав Корен, поклавши залишки сигарет у мух.
"У будь-якому випадку, ми виходимо з першим озброєним платоном, тому нам не доведеться ходити.
Капітан Шав повинен бути своїм»
«Хіба нам Шойгу вдалося поїхати?»
Німець запитав, трохи здивований.
«Юп
Чесно кажучи, він не такий поганий, як я думав, що він був.
Я маю на увазі, що він не великий, але він не нестерпний».
Корен підняв палець і індексував палець до горла, переміщаючи пачку на спину, коли він це зробив.
«Всі підрозділи компанії Exodus зустрічаються в Motor Pool West, коли ви закінчите.
Ми йдемо з першим платоном в 0500».
Кожні кілька секунд він отримує відповідь від лідерів екіпажу.
Гарріс, Крейт і Равік всі були низьким рейтингом НКО, коли вони всі там.
Всі чотири з них були хорошими друзями з часу базового повернення на Землю.
Це було так давно, що Корен зустрічався з ними, хоча це не могло бути два роки тому.
Вони були лідерами ескадрильї, але Крейт тепер очолював 2-й Платон на тиждень тому, після того, як попередній лідер був медично звільнений після того, як він захопив кулю від снайпера Daybreak.
Ходячи до моторного басейну, очі Корена і Неміка впали на групу близько восьми головних бойових танків Криноса і чотирьох страйкерів.
Їх екіпаж обернувся навколо, щоб переконатися, що їхні бойові машини готові піти.
Корен незабаром знайшов капітана Борадіна Шоу, який розмовляв з командувачем озброєного платона.
Як вони ходили, Шоу подивився і ходив, його зазвичай холодне обличчя прикривало всі емоції.
«Лютенант Німік...Лютенант Валтурі»
Він сказав, що Корен повільніший, дивлячись на пістолет Корена, перш ніж дивитися знову.
«Я вважаю, що компанія готова.
«Так містер
Вони повинні бути на своєму шляху зараз, ми дали їм час, щоб захопити рації з гніву» На 0500 яскраво, компанія Exodus зібралася на мотоциклі.
Шоу пішов на коробку і почав говорити.
«Де виїжджають до FOB I-131, п’ятдесят миль за межами Іаноса.
Ми будемо підтримувати триваючі захоплення і пізній напад Іаноса, щоб вирватися з бунту там.
Звідти ми матимемо пішохід і основу гір», – пояснив Шоу.
«Приходьте зі своїми командами і підніміться»
Компанія розкинулася, приєднавшись до своїх ескадрів, і їх сержанти збирали їх на один з танків.
Корен потягнувся на один з танків далі на конвої, приєднавшись до Неміка, Крейта і двох нових рекрутів.
Корен пам’ятає про те, що вони прибули кілька днів тому, але не знає про них багато.
Сидячи на боці, обертаючи ноги на боці, він налаштував свій пакет і радіо набір, який підключився до його вуха і горла мік.
«Хей Корен, чи все ще у Харріса є Сноубол?»
Німець запитує, як вони встановилися.
«Чи маєш ти на увазі його курку, яку він вкрав?»
Корен пам’ятає, що вранці вони викрали його з ферми.
«Так, я досить впевнений»
Корен подивився на один з інших танків і побачив Гарріса зі своєю командою.
Ззаду його пакету він просто міг зробити рух маленької курки, що рухає голову навколо, скануючи навколишнє середовище.
«Юп, у нього все ще є», – відповів Корен, коли турецький хетч танку відкрився, а його командир увійшов у погляд.
«Всі танки рухалися» Командир спокійно, але чітко почав входити в його капелюх.
Мотори платону танків і страйкерів занурилися в життя, коли вони почали рухатися вперед.
«Кронос-кохрен» був на жалю, коли його розрив був випущений і перемістився вперед, вступаючи в формування.
Танки взяли на себе об'єктивне утворення, коли вони переміщалися через рівнини Італії.
Зимові шторми заморозилися над вологою землею і лісами, але мід завжди залишився.
Приблизно через годину один з нових рекрутів, Корен, пам’ятаючи, що його ім’я – Орсон, розмовляв.
«Лютенант, ти тут з початку війни, чи не так?»
«Юп, операція «Фіресторм», – відповів Корен.
«Ми думали, що це закінчиться через кілька тижнів, але... ми їх недооцінюємо»
«Неоцінена – це легке вкладення», – приєднався Німік до розмови.
"У них було більше озброєнь і людської сили, ніж ми були готові.
Вони змогли знищити The UFS Revenant в перші два тижні, і тільки минулого місяця Erebus.
Ад, ми повинні бачити його з шляху, який брали»
"Звичайно, я буду проти Федерації", - сказав Орсон протилежним чином.
«Я не дозволю цим терористам боятися мене»
"Ви говорите, що зараз, але з того, що я бачив, більшість свіжих вісімнадцятирічних рекрутів, як ви самі, занурюються, щоб покрити, як тільки ви почуєте стрілянину", - сказав Крейт.
«Я думаю, що ми дізнаємося», – сказав Корен з посмішкою.
Орсон не продовжував розмови.
«Exodus XO, Exodus CO» радіо Кохренс розбився.
"Ми збираємо теплові підписи 350 градусів, 20 градусів прямо"
Корен витягнув себе до вершини резервуара і підштовхнув його оптичні гогли.
Переміщаючи їх на Термаль, він міг побачити теплові підписи на відстані.
«Юп, я їх бачу», відповів Корен, використовуючи мік в горлі.
«Чи є Енемі?»
Інший рекрутер, Натаїла, запитав.
«Я не можу сказати», – сказав Корен.
Він прийшов до свого міка і розмовляв.
«Компанія Екзоду, тримайте вогонь, якщо він не розстріляється, то витягніть їх.
Як вони притягнулися ближче, невеликі теплові підписи перетворилися з блубів на більш відмінні форми.
Як вони притягнулися ближче, один з них біг за чимось і захопив його, перш ніж повернутися до маленької речі, на якій вони перебували.
Ці цифри впали в позиції стрілянини.
"Ми отримали контакти" Шау кричав через радіо, коли апельсинові трактори викинулися з речі.
Бойовики підірвали з боку танків, коли шок-тропері стрибнули з танків, взявши покриття за ними.
Антитерористична ракета розстрілялася, розстрілялася і впала в землю за утворенням, вибухнула і кинула відбитки на один з танків.
Ще один застряг на бік страйкера, АПС-Цербер, і вибухнув.
Його екіпаж вирвався і занурився на покриття, як амунітет готувався.
«Железо 1-2 і 1-3, 25 градусів право, 300 ір.
Відкритий вогонь» Командир танка платону кричав над радіо.
Залізо 1-2 і 1-3 відкрили вогонь, їхні стовпчики простягалися в бік речі і вибухнули, відправляючи муд і камінь у повітря.
«Послати в Сенті» Кнокс, який спостерігав за вишиванкою через біноки, кричав.
Задній бік одного з Серберів відкрився, і не озброєний солдат вийшов, носячи спеціальний наушник.
Він кричав накази в квадратний мікрофон, і дві Senti, офіційно відомі як Sentinels, поспішали.
Їх шкідливі металеві руки і ноги схиляються вперед, коли вони розбиваються в спринт.
Вони були озброєні, але їхні зброї лежали на спину.
«Вбивство чи захоплення?»
Крейт запитав, як вони спостерігали.
«Виглядає, як ув’язнення» Корен припустив, що обидві Сентінелі зникли в хмарочос песка і диму.
Стрілянина і стрілянина вийшли з речі, але швидко припинилися.
Через хвилину двоє стеннелів повернулися назад, витягнувши за ними когось, їхні човни витягнулися за ними.
Коли вони дісталися до безпеки платону, вони кинули фігуру на землю, він засмутився болем, коли вони жорстко приземлилися в муді і снігу.
Шоу пішов до фігури, яка почала підніматися.
Потім він звернувся до одного з сантинелів.
«Скільки ж?»
«Три мертві, містер», – відповів Сентінель.
«Він пішов пішки»
Шав занурився і перевернувся до Корена і Кріата, які стояли поруч.
«Хіба б ви двоє були настільки доброзичливими, щоб утримати цього чоловіка?»
